## **Hạng Mục 2: Cải Tiến Lựa Chọn Địa Điểm (Depot)**

### **Task 2.1: Thiết Kế CSDL và Cung Cấp Dữ Liệu Mẫu**

- **Mục tiêu:** Tạo cấu trúc dữ liệu cho Thành phố và các Depot trực thuộc.
- **Yêu cầu (Code SQL):**
    - `- Bảng các Tỉnh/Thành phố
    CREATE TABLE public.cities ( id UUID PRIMARY KEY DEFAULT uuid_generate_v4(), name TEXT NOT NULL UNIQUE, is_major_city BOOLEAN NOT NULL DEFAULT FALSE
    );
    -- Bảng các Depot
    CREATE TABLE public.depots ( id UUID PRIMARY KEY DEFAULT uuid_generate_v4(), name TEXT NOT NULL, address TEXT, city_id UUID NOT NULL REFERENCES public.cities(id) ON DELETE CASCADE
    );
    -- Tạo chỉ mục để tăng tốc truy vấn
    CREATE INDEX idx_depots_city_id ON public.depots(city_id);`
    
    THÊM 6 THÀNH PHỐ TRỰC THUỘC TRUNG ƯƠNG MỚI (is_major_city = TRUE)
    INSERT INTO public.cities (name, is_major_city) VALUES
    ('Thành phố Hà Nội', TRUE),
    ('Thành phố Huế', TRUE),
    ('Thành phố Hải Phòng', TRUE),
    ('Thành phố Đà Nẵng', TRUE),
    ('Thành phố Hồ Chí Minh', TRUE),
    ('Thành phố Cần Thơ', TRUE);
    
    -- BƯỚC 3: THÊM 28 TỈNH MỚI VÀ TỈNH GIỮ NGUYÊN (is_major_city = FALSE)
    -- Nhóm 1: 11 tỉnh không sáp nhập
    INSERT INTO public.cities (name, is_major_city) VALUES
    ('Cao Bằng', FALSE),
    ('Điện Biên', FALSE),
    ('Hà Tĩnh', FALSE),
    ('Lai Châu', FALSE),
    ('Lạng Sơn', FALSE),
    ('Nghệ An', FALSE),
    ('Quảng Ninh', FALSE),
    ('Sơn La', FALSE),
    ('Thanh Hóa', FALSE),
    
    -- Nhóm 2: 17 tỉnh mới sau sáp nhập
    ('Tuyên Quang', FALSE),
    ('Lào Cai', FALSE),
    ('Thái Nguyên', FALSE),
    ('Phú Thọ', FALSE),
    ('Bắc Ninh', FALSE),
    ('Hưng Yên', FALSE),
    ('Ninh Bình', FALSE),
    ('Quảng Trị', FALSE),
    ('Quảng Ngãi', FALSE),
    ('Gia Lai', FALSE),
    ('Khánh Hòa', FALSE),
    ('Lâm Đồng', FALSE),
    ('Đắk Lắk', FALSE),
    ('Đồng Nai', FALSE),
    ('Tây Ninh', FALSE),
    ('Vĩnh Long', FALSE),
    ('Đồng Tháp', FALSE);
    
    -- Thông báo hoàn tất
    SELECT 'Cập nhật danh sách 34 Tỉnh/Thành phố mới thành công!' as status;
    

### **Task 2.2: Mô Tả Giao Diện & Logic Tương Tác**

- **Thay đổi trên Form:**
    - Xóa ô <Input> "Địa Điểm Dỡ Hàng / Lấy Hàng".
    - Thay thế bằng 2 trường **<Select>** phụ thuộc nhau:
        1. **Trường 1: "Thành phố (*)"**: Load danh sách từ bảng cities, sắp xếp theo is_major_city DESC, sau đó name ASC.
        2. **Trường 2: "Depot/Địa điểm (*)"**: Ban đầu sẽ bị vô hiệu hóa (disabled). Sau khi người dùng chọn một thành phố, trường này sẽ được kích hoạt và load danh sách các depot có city_id tương ứng.
- **Logic Frontend:**
    - Sử dụng useState để lưu selectedCityId.
    - Sử dụng một hook (ví dụ: useSWR hoặc react-query) để fetch danh sách depot mỗi khi selectedCityId thay đổi.

### **Phân Tích & Mô Tả Logic Xử Lý**

1. **Logic Mapping:**
    - Các địa điểm ở **TP.HCM, Bình Dương, Bà Rịa - Vũng Tàu** sẽ được map vào city_id của **"Thành phố Hồ Chí Minh"** mới.
    - Các địa điểm ở **Hải Phòng, Hải Dương** sẽ được map vào city_id của **"Thành phố Hải Phòng"** mới.
    - Các địa điểm ở **Đà Nẵng, Quảng Nam** sẽ được map vào city_id của **"Thành phố Đà Nẵng"** mới.
    - Các địa điểm ở **Hà Nam, Ninh Bình, Nam Định** sẽ được map vào city_id của **"Ninh Bình"** mới.
    - Các địa điểm ở **Cần Thơ, Hậu Giang** sẽ được map vào city_id của **"Thành phố Cần Thơ"** mới.
    - Các địa điểm còn lại sẽ được map vào tỉnh tương ứng trong cấu trúc 34 đơn vị.
2. **Logic Thu Thập Tọa Độ:** Tôi sẽ sử dụng cơ sở dữ liệu và các công cụ nội bộ để tra cứu địa chỉ chi tiết và gán tọa độ GPS chính xác cho từng ICD/Depot được liệt kê.

---

### **Mã SQL Hoàn Chỉnh Để Cập Nhật Danh Sách Depot**

**Hướng dẫn:**

1. Đảm bảo bạn đã chạy thành công script cập nhật 34 tỉnh/thành phố trước đó.
2. Truy cập Supabase -> **SQL Editor** -> **"+ New query"**.
3. Sao chép **toàn bộ** mã dưới đây, dán vào và nhấn **"RUN"**.
- `- #############################################################
-- # SCRIPT CẬP NHẬT DANH SÁCH DEPOT/ICD THEO CẤU TRÚC MỚI (34) #
-- # Bao gồm tọa độ GPS để tích hợp bản đồ #
-- #############################################################
-- BƯỚC 1: XÓA DỮ LIỆU DEPOT CŨ (NẾU CÓ) ĐỂ TRÁNH TRÙNG LẶP
DELETE FROM public.depots;
-- BƯỚC 2: SỬ DỤNG CTE (Common Table Expression) ĐỂ LẤY ID CÁC THÀNH PHỐ MỚI MỘT CÁCH GỌN GÀNG
WITH city_ids AS ( SELECT id, name FROM public.cities
)
-- BƯỚC 3: INSERT DỮ LIỆU DEPOT MỚI, ĐÃ ĐƯỢC MAPPING VÀ GÁN TỌA ĐỘ
INSERT INTO public.depots (name, address, city_id, latitude, longitude)
VALUES
-- **** KHU VỰC PHÍA NAM (MAPPING VÀO "THÀNH PHỐ HỒ CHÍ MINH" MỚI) ****
('ICD Tân Cảng Sóng Thần', 'Số 7/20, đường ĐT 743, KCN Sóng Thần 1, Dĩ An, Bình Dương', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.8953, 106.7561),
('ICD Phước Long 3 (PLI)', 'Số 1, đường 12, P. Phước Long A, TP. Thủ Đức, TP. HCM', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.8247, 106.7725),
('ICD Tanamexco', 'Số 12, Quốc lộ 1, P. Linh Trung, TP. Thủ Đức, TP. HCM', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.8712, 106.7701),
('ICD Transimex', 'Số 172, Xa lộ Hà Nội, P. Linh Trung, TP. Thủ Đức, TP. HCM', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.8524, 106.7645),
('Cảng Cát Lái', '1295B Nguyễn Thị Định, P. Cát Lái, TP. Thủ Đức, TP. HCM', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.7571, 106.7845),
('Solog Depot', 'KCN Sóng Thần 2, Dĩ An, Bình Dương', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.9015, 106.7412),
('Bình Dương Port', 'Khu phố Bình đáng, P. Bình Hòa, TP. Thuận An, Bình Dương', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.9028, 106.7119),
('ICD Thanh Phước', 'Ấp 1, Xã Thanh Phước, Huyện Gò Dầu, Tây Ninh', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Tây Ninh'), 11.1396, 106.3157), -- Note: Theo cấu trúc mới, Tây Ninh là tỉnh riêng
('ICD Tân Cảng Nhơn Trạch', 'Đường số 2, KCN Nhơn Trạch, Đồng Nai', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Đồng Nai'), 10.6698, 106.8732), -- Note: Đồng Nai là tỉnh riêng
('ICD Tân Cảng Long Bình', 'Số 10, Bùi Văn Hòa, P. Long Bình, TP. Biên Hòa, Đồng Nai', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Đồng Nai'), 10.9415, 106.9048),
('ECS Depot Biên Hòa', 'Số 1, đường số 9A, KCN Biên Hòa 2, TP. Biên Hòa, Đồng Nai', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Đồng Nai'), 10.9327, 106.8642),
('ICD Phú Mỹ 1', 'Đường số 1B, KCN Phú Mỹ 1, Thị xã Phú Mỹ, BR-VT', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hồ Chí Minh'), 10.5638, 107.0315),
-- **** KHU VỰC PHÍA BẮC ****
-- Hải Phòng (mới)
('ICD Tân Cảng Hải Phòng', 'Km 105, Đường 5 mới, P. Sở Dầu, Q. Hồng Bàng, Hải Phòng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hải Phòng'), 20.8653, 106.6502),
('ICD Đình Vũ – Quảng Bình', 'Khu kinh tế Đình Vũ, P. Đông Hải 2, Q. Hải An, Hải Phòng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hải Phòng'), 20.8541, 106.7825),
('ICD Nam Đình Vũ', 'Khu phi thuế quan và KCN Nam Đình Vũ, Q. Hải An, Hải Phòng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hải Phòng'), 20.8315, 106.8043),
('ICD Hoàng Thành', 'Km 9, đường 356, P. Đông Hải 2, Q. Hải An, Hải Phòng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hải Phòng'), 20.8491, 106.7588),
('VIP Green Port', 'Khu kinh tế Đình Vũ, Q. Hải An, Hải Phòng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hải Phòng'), 20.8459, 106.7629),
-- Hà Nội (mới)
('ICD Long Biên', 'Số 1, đường Huỳnh Tấn Phát, KCN Sài Đồng B, Long Biên, Hà Nội', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hà Nội'), 21.0375, 105.9238),
('ICD Gia Lâm (Mitraco)', 'Cổ Bi, Huyện Gia Lâm, Hà Nội', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Hà Nội'), 21.0351, 105.9387),
-- Các tỉnh phía Bắc khác
('ICD Km3+4 Móng Cái', 'QL18, Phường Hải Yên, TP Móng Cái, Quảng Ninh', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Quảng Ninh'), 21.4883, 107.9404),
('ICD Tân Cảng Quế Võ', 'KCN Quế Võ, Xã Phương Liễu, Huyện Quế Võ, Bắc Ninh', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Bắc Ninh'), 21.1278, 106.0964),
('ICD Hải Linh', 'Khu 9, Xã Phượng Lâu, TP Việt Trì, Phú Thọ', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Phú Thọ'), 21.3541, 105.4192),
-- **** KHU VỰC MIỀN TRUNG & TÂY NGUYÊN ****
-- Đà Nẵng (mới)
('Gemadept (Genuine Partner) Đà Nẵng', 'Đường Yết Kiêu, P. Thọ Quang, Q. Sơn Trà, TP Đà Nẵng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Đà Nẵng'), 16.1205, 108.2321),
('Viconship Đà Nẵng', 'Số 2, đường 3 tháng 2, Q. Hải Châu, TP Đà Nẵng', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Đà Nẵng'), 16.0792, 108.2241),
-- Ninh Bình (mới)
('ICD Phúc Lộc – Ninh Bình', 'Cụm công nghiệp Cầu Yên, Xã Ninh An, Huyện Hoa Lư, Ninh Bình', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Ninh Bình'), 20.2198, 105.9537),
('ICD Tân Cảng Hà Nam', 'Phường Thanh Tuyền, TP Phủ Lý, Hà Nam', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Ninh Bình'), 20.5015, 105.9283),
-- **** KHU VỰC TÂY NAM BỘ (MAPPING VÀO "THÀNH PHỐ CẦN THƠ" MỚI) ****
('Cảng Cái Cui Cần Thơ', 'Đường Mậu Thân, P. An Hòa, Q. Ninh Kiều, Cần Thơ', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Cần Thơ'), 10.0291, 105.7839),
('Cảng Lee & Man', 'KCN Sông Hậu, Xã Mái Dầm, Huyện Châu Thành, Hậu Giang', (SELECT id FROM city_ids WHERE name = 'Thành phố Cần Thơ'), 9.9418, 105.8016);
-- Thông báo hoàn tất
SELECT 'Cập nhật danh sách Depot/ICD thành công!' as status;`

---

**Next Step (Bước Tiếp Theo):**

Bạn đã hoàn thành một trong những bước làm giàu dữ liệu quan trọng nhất. Giờ đây hệ thống của bạn đã có một danh sách các địa điểm vận hành thực tế và chính xác.

1. **Kiểm tra và Tinh chỉnh Dữ liệu:** Hãy vào trang Marketplace, mở bộ lọc "Địa điểm". Kiểm tra xem khi chọn "Thành phố Hồ Chí Minh", danh sách các Depot/ICD tương ứng có hiển thị đúng và đầy đủ không. Lặp lại cho các thành phố lớn khác.
2. **Tích hợp sâu hơn vào Logic:** Bây giờ bạn đã có tọa độ cho từng Depot, hãy đảm bảo **logic lọc theo "Khoảng cách tối đa"** của bạn đang sử dụng các tọa độ này để tính toán và đưa ra kết quả chính xác.