### **Nâng Cấp Logic Địa Điểm (Thêm Placeholder)**

**Mục tiêu tổng thể:** Xây dựng một luồng chọn địa điểm 2 bước, trong đó bước thứ hai là một Combobox thông minh, trực quan với placeholder text rõ ràng để hướng dẫn người dùng.

### **Hạng Mục 1: Thiết Kế Lại Giao Diện Người Dùng (UI/UX) - Cập nhật chi tiết**

**Task 1.1: Bố Cục Form Mới và Wording**

- **File cần làm việc:** src/components/features/dispatcher/AddDropOffOrderForm.tsx và AddPickupOrderForm.tsx.
- **Bố cục các trường địa điểm:**
    1. **Trường 1: "Thành phố/Tỉnh (*)" (<Select>)**
        - **Placeholder:** "Chọn thành phố/tỉnh"
        - Hoạt động như cũ, là điều kiện tiên quyết.
    2. **Trường 2: "Địa điểm cụ thể (*)" (<Combobox>)**
        - **Nhãn (Label):**
            - Form Giao Trả: **"Địa điểm dỡ hàng / Trả rỗng (*)"**
            - Form Lấy Rỗng: **"Địa điểm lấy rỗng / Đóng hàng (*)"**
        - **Placeholder Text:** Đây chính là phần bạn yêu cầu. Bên trong ô input của Combobox, khi chưa có giá trị, sẽ hiển thị một trong các placeholder sau:
            - **Khi bị vô hiệu hóa (chưa chọn thành phố):** Vui lòng chọn thành phố trước
            - **Khi đã được kích hoạt:** Chọn Depot hoặc nhập địa chỉ để tìm kiếm...
        - Placeholder này sẽ biến mất khi người dùng bắt đầu gõ.

**Task 1.2: Mô tả kỹ thuật để AI code component Combobox với Placeholder**

- **Mục tiêu:** Hiện thực hóa component Combobox thông minh.
- **Yêu cầu:** Khi xây dựng component này (thường kết hợp từ <Popover>, <Command>, <CommandInput> của Shadcn/ui), hãy chú ý đến thuộc tính placeholder của component <CommandInput>.
    - **Logic:**
        1. Tạo một biến placeholderText trong component.
        2. Sử dụng useEffect hoặc logic điều kiện để thay đổi giá trị của placeholderText dựa trên việc selectedCityId có tồn tại hay không.
            
            `// Bên trong component Combobox
            const [placeholderText, setPlaceholderText] = useState('Vui lòng chọn thành phố trước');
            const isDisabled = !selectedCityId;
            
            useEffect(() => {
                if (selectedCityId) {
                    setPlaceholderText('Chọn Depot hoặc nhập địa chỉ để tìm kiếm...');
                } else {
                    setPlaceholderText('Vui lòng chọn thành phố trước');
                }
            }, [selectedCityId]);
            
            // ...
            
            <CommandInput
                placeholder={placeholderText}
                disabled={isDisabled}
                // ... các props khác
            />`
            
- **Kết quả:**
    - Ban đầu, người dùng sẽ thấy ô input bị mờ đi với dòng chữ "Vui lòng chọn thành phố trước".
    - Ngay sau khi họ chọn một thành phố, ô input sẽ sáng lên và placeholder đổi thành "Chọn Depot hoặc nhập địa chỉ để tìm kiếm...", mời gọi họ tương tác.

### **Hạng Mục 2: Cập Nhật Backend & Cơ Sở Dữ Liệu**

**Task 2.1: Cấu Trúc CSDL**

- **Không cần thay đổi thêm.** Cấu trúc CSDL mà chúng ta đã thiết kế ở lần trước đã đủ linh hoạt để hỗ trợ mô hình này:
    - location_type (TEXT/ENUM: 'DEPOT', 'CUSTOM')
    - location_depot_id (UUID, nullable)
    - location_address_text (TEXT)
    - latitude, longitude (NUMERIC)
- Cấu trúc này đã sẵn sàng để lưu trữ cả địa điểm là depot có sẵn và địa chỉ tùy chỉnh.

**Task 2.2: Cập Nhật Logic Server Action**

- **Không cần thay đổi lớn.** Logic của Server Action vẫn giữ nguyên như mô tả trước:
    - Nó nhận dữ liệu địa điểm từ form.
    - Nó kiểm tra type của địa điểm ('DEPOT' hay 'CUSTOM').
    - Nếu là DEPOT, nó lưu depot_id.
    - Nếu là CUSTOM, nó thực hiện Geocoding (nếu tọa độ chưa được cung cấp từ frontend) và lưu địa chỉ text.
- Việc logic chọn địa điểm được xử lý hoàn toàn ở phía Frontend không ảnh hưởng đến cách Server Action xử lý dữ liệu cuối cùng.