### **Phần 1: Workflow Đăng Ký Tổ Chức Thông Minh**

Đây là kịch bản "câu chuyện" của người dùng khi họ đi qua luồng đăng ký mới.

**Bước 1: Người dùng nhập thông tin ban đầu**

1. Người dùng truy cập trang Đăng ký.
2. Họ điền "Họ và tên", "Địa chỉ email", "Mật khẩu".
3. Họ chọn "Loại tổ chức" (ví dụ: Công ty Vận tải).
4. **Hành động Trigger:** Người dùng nhập xong tên vào ô **"Tên công ty/tổ chức"** (ví dụ: gõ "sài gòn express") và rời khỏi ô input này (sự kiện onBlur).

**Bước 2: Hệ thống tự động kiểm tra sự tồn tại**

1. **[Hệ thống - Frontend]:** Gửi tên công ty vừa nhập lên một API endpoint đặc biệt để kiểm tra.
2. **[Hệ thống - Backend]:**
    - API nhận chuỗi "sài gòn express".
    - Nó thực hiện một truy vấn "fuzzy search" (tìm kiếm mờ) trong bảng organizations. Logic này sẽ chuẩn hóa cả input và dữ liệu trong CSDL (chuyển về chữ thường, loại bỏ dấu, ký tự đặc biệt) để so sánh.
    - **Kịch bản 2A: TÌM THẤY KẾT QUẢ**
        - Hệ thống tìm thấy record Vận Tải Sài Gòn Express.
        - Backend trả về thông tin của tổ chức này.
    - **Kịch bản 2B: KHÔNG TÌM THẤY**
        - Backend trả về một thông báo "không tìm thấy".

**Bước 3: Giao diện phản hồi dựa trên kết quả**

- **Nếu là Kịch bản 2A (Tìm thấy):**
    1. **[UI]:** Một dòng text nhỏ màu xanh lá xuất hiện bên dưới ô input: ✅ Đã tìm thấy "Công ty Vận Tải Sài Gòn Express". Tài khoản của bạn sẽ được liên kết với tổ chức này.
    2. Nút "Tạo Tài Khoản" vẫn giữ nguyên. Người dùng có thể tiếp tục và hoàn tất việc đăng ký như bình thường.
    3. **Logic khi đăng ký:** Hệ thống sẽ tạo profile mới và gán organization_id của "Vận Tải Sài Gòn Express" vào đó.
- **Nếu là Kịch bản 2B (Không tìm thấy):**
    1. **[UI]:** Một khu vực cảnh báo màu vàng xuất hiện:
        - **Tiêu đề:** "Tổ chức chưa có trên hệ thống"
        - **Nội dung:** "Chúng tôi không tìm thấy tổ chức nào có tên tương tự. Để đảm bảo tính chính xác, vui lòng đăng ký thông tin tổ chức của bạn."
        - **Hành động:** Một nút mới xuất hiện: **"Đăng ký Tổ chức Mới"**. Nút "Tạo Tài Khoản" ban đầu sẽ bị vô hiệu hóa hoặc ẩn đi.

**Bước 4: Luồng Đăng Ký Tổ Chức Mới**

1. **[Người dùng]:** Nhấn vào nút "Đăng ký Tổ chức Mới".
2. **[UI]:** Một form mới (có thể là một Modal lớn hoặc một trang riêng) hiện ra, yêu cầu các thông tin chi tiết về tổ chức. Các thông tin đã điền trước đó (Họ tên, email, mật khẩu) được giữ lại.
3. **[Người dùng]:** Điền các thông tin bắt buộc:
    - Tên Công ty/Tổ chức (Tên đầy đủ theo ĐKKD).
    - Mã số thuế (MST).
    - Địa chỉ trụ sở.
    - Số điện thoại công ty.
    - Email người đại diện pháp luật.
4. **[Người dùng]:** Nhấn nút "Gửi yêu cầu đăng ký".
5. **[Hệ thống - Backend]:**
    - Xác thực MST có hợp lệ không.
    - Tạo một record mới trong bảng organizations nhưng với một trạng thái đặc biệt, ví dụ status = 'PENDING_VERIFICATION'.
    - Gửi một email chứa mã OTP đến địa chỉ email đã đăng ký.
6. **[UI]:** Chuyển sang màn hình nhập mã OTP.
7. **[Người dùng]:** Nhập mã OTP.
8. **[Hệ thống - Backend]:** Xác thực OTP. Nếu đúng, UPDATE organizations.status thành ACTIVE và tạo tài khoản người dùng, liên kết với tổ chức mới này.
9. **Kết thúc:** Người dùng được đăng nhập và chuyển đến dashboard.

---

### **Phần 2: Mô Tả Chi Tiết Để AI Code**

### **Task 1: Cập Nhật CSDL Supabase**

- **Yêu cầu:** Thêm các trường và trạng thái mới vào bảng organizations.
- **Code SQL:**
    - `- Thêm ENUM cho trạng thái của tổ chức
    CREATE TYPE public.organization_status AS ENUM ('ACTIVE', 'PENDING_VERIFICATION', 'SUSPENDED');
    -- Cập nhật bảng organizations
    ALTER TABLE public.organizations
    ADD COLUMN tax_code TEXT UNIQUE, -- Mã số thuế
    ADD COLUMN address TEXT, -- Địa chỉ trụ sở
    ADD COLUMN phone_number TEXT,
    ADD COLUMN status public.organization_status NOT NULL DEFAULT 'ACTIVE';
    COMMENT ON COLUMN public.organizations.name IS 'Tên công ty/tổ chức, có thể là tên đầy đủ sau khi đã đăng ký.';
    COMMENT ON COLUMN public.organizations.tax_code IS 'Mã số thuế của tổ chức, phải là duy nhất.';
    COMMENT ON COLUMN public.organizations.status IS 'Trạng thái của tổ chức trên hệ thống.';`
    

### **Task 2: Tạo API Endpoint Để Kiểm Tra Tổ Chức**

- **File cần tạo:** src/app/api/organizations/check/route.ts
- **Yêu cầu:**
    
    `import { createClient } from '@/lib/supabase/server';
    import { NextResponse } from 'next/server';
    import { cookies } from 'next/headers';
    
    export async function POST(request: Request) {
      const { name, type } = await request.json();
      if (!name || !type) {
        return new NextResponse('Missing name or type', { status: 400 });
      }
    
      const supabase = createClient(cookies());
      
      // Logic fuzzy search sử dụng Postgres Function là tốt nhất.
      // Cần tạo function này trong Supabase SQL Editor.
      const { data, error } = await supabase.rpc('fuzzy_search_organizations', {
        search_term: name,
        org_type: type
      });
      
      if (error) {
        return new NextResponse(JSON.stringify({ error: error.message }), { status: 500 });
      }
    
      if (data && data.length > 0) {
        return NextResponse.json({ found: true, organization: data[0] });
      } else {
        return NextResponse.json({ found: false });
      }
    }`
    
- **Postgres Function fuzzy_search_organizations (chạy trong Supabase SQL Editor):**
    
    `CREATE OR REPLACE FUNCTION fuzzy_search_organizations(search_term TEXT, org_type public.organization_type)
    RETURNS SETOF organizations AS $$
    BEGIN
      RETURN QUERY
      SELECT *
      FROM public.organizations
      WHERE
        -- Sử dụng extension pg_trgm để tìm kiếm mờ (cần enable extension này)
        -- Hoặc cách đơn giản hơn là dùng ILIKE và chuẩn hóa text
        lower(unaccent(name)) LIKE '%' || lower(unaccent(search_term)) || '%'
        AND type = org_type
      LIMIT 1;
    END;
    $$ LANGUAGE plpgsql;`
    

### **Task 3: Cập Nhật Giao Diện & Logic RegisterForm.tsx**

- **File:** src/components/auth/RegisterForm.tsx
- **Yêu cầu:**
    1. Thêm useState để quản lý trạng thái kiểm tra: checkResult, isChecking, showNewOrgForm.
    2. Gắn một hàm handleOrgCheck vào sự kiện onBlur của ô input "Tên công ty/tổ chức".
    3. Hàm handleOrgCheck sẽ fetch đến API /api/organizations/check.
    4. Dựa trên kết quả trả về, cập nhật state và hiển thị các thông báo/nút bấm tương ứng như đã mô tả trong workflow.
    5. Khi nút "Đăng ký Tổ chức Mới" được nhấn, cập nhật state để hiển thị một component form mới (NewOrganizationForm.tsx).

### **Task 4: Tạo Luồng Đăng Ký Tổ Chức Mới**

- **Tạo Component NewOrganizationForm.tsx:**
    - Form này chứa các trường: Tên công ty đầy đủ, MST, Địa chỉ, SĐT...
    - Có logic validation riêng (ví dụ: MST phải đúng 10 hoặc 13 chữ số).
- **Tạo Server Action requestNewOrganization:**
    - Action này nhận dữ liệu từ NewOrganizationForm.
    - Nó sẽ INSERT vào bảng organizations với status = 'PENDING_VERIFICATION'.
    - Sử dụng supabase.auth.signUp() để tạo người dùng ban đầu nhưng chưa active.
    - Sử dụng supabase.auth.sendOtp({ email }) để gửi OTP xác thực.
    - **Logic này nên nằm trong một transaction để đảm bảo tính toàn vẹn.**