### **Mô Tả Chi Tiết: Hoàn Thiện Luồng Đăng Ký & Xác Thực OTP**

**Mục tiêu tổng thể:** Thay thế luồng xác thực bằng link của Supabase bằng luồng xác thực qua mã OTP trực tiếp trên giao diện, đồng thời bổ sung yêu cầu đồng ý với điều khoản dịch vụ.

### **Hạng Mục 1: Triển Khai Luồng Xác Thực Bằng Mã OTP**

        

**Task 1.2: Cập Nhật Server Action requestNewOrganization**

- **Mục tiêu:** Thay đổi cách gọi hàm Supabase để gửi OTP thay vì link xác nhận.
- **File:** src/app/actions.ts (hoặc auth.actions.ts).
- **Yêu cầu:** Sửa đổi logic trong action này.
    
    `// ...
    // Thay vì chỉ signUp, chúng ta sẽ signUp và sau đó gửi OTP
    const { data: signUpData, error: signUpError } = await supabase.auth.signUp({
      email: userEmail,
      password: userPassword,
      options: {
        // Dữ liệu này sẽ được lưu vào user_metadata, có thể dùng sau này
        data: {
          full_name: fullName,
          // KHÔNG lưu org_id ở đây vì tổ chức chưa được duyệt
        },
        // Quan trọng: Tắt email xác nhận mặc định
        emailRedirectTo: `${process.env.NEXT_PUBLIC_SITE_URL}/auth/callback`, // Cần một trang callback
      },
    });
    
    if (signUpError) {
      return { success: false, message: signUpError.message };
    }
    
    if (signUpData.user) {
      // BƯỚC MỚI: Gửi OTP
      const { error: otpError } = await supabase.auth.resend({
          type: 'signup', // Hoặc type khác phù hợp với luồng của bạn
          email: userEmail
      });
      
      if (otpError) {
        return { success: false, message: otpError.message };
      }
      
      // ... Logic INSERT vào bảng organizations với status = 'PENDING_VERIFICATION' ...
    }
    
    return { success: true, message: 'Mã OTP đã được gửi đến email của bạn.' };`
        

**Task 1.3: Xây Dựng Logic Xác Thực OTP**

- **Mục tiêu:** Tạo một Server Action để kiểm tra mã OTP người dùng nhập vào.
- **File:** src/app/actions.ts (hoặc auth.actions.ts).
- **Yêu cầu:** Tạo Server Action mới verifyOtp.
    
    `import { OtpType } from '@supabase/supabase-js';
    
    export async function verifyOtp(email: string, token: string, type: OtpType) {
        const supabase = createClient(cookies());
        
        const { data, error } = await supabase.auth.verifyOtp({
            email,
            token,
            type, // 'signup', 'email_change', etc.
        });
        
        if (error) {
            return { success: false, message: "Mã OTP không hợp lệ hoặc đã hết hạn." };
        }
        
        if (data.user && data.session) {
            // Xác thực thành công, user và session đã được tạo.
            // BƯỚC CẬP NHẬT QUAN TRỌNG:
            // Tìm tổ chức có status PENDING_VERIFICATION liên quan đến email này
            // và đổi status thành PENDING_ADMIN_APPROVAL
            // ... (Logic UPDATE bảng organizations) ...
    
            // Gửi email cho user báo rằng tài khoản đang chờ admin duyệt
            // ...
    
            return { success: true, message: "Xác thực thành công! Yêu cầu của bạn đang chờ quản trị viên duyệt." };
        }
    
        return { success: false, message: "Đã có lỗi xảy ra." };
    }`
    
    
- **Giao diện:** Component OtpForm.tsx (như trong hình của bạn) sẽ gọi đến Server Action này khi người dùng nhấn "Xác thực".

---

### **Hạng Mục 2: Bổ Sung Điều Khoản Dịch Vụ**

**Task 2.1: Tạo Nội Dung và Trang Cho Điều Khoản Dịch Vụ**

- **Mục tiêu:** Có một trang riêng để hiển thị các nội dung pháp lý.
- **Yêu cầu:**
    1. **Tạo Route mới:** src/app/terms-of-service/page.tsx.
    2. **Soạn thảo nội dung:** Đây là nội dung gợi ý, bạn nên tham khảo ý kiến pháp lý để có nội dung hoàn chỉnh.
        
        > Điều Khoản Dịch Vụ - i-ContainerHub@LTA
        > 
        > 
        > **1. Chấp nhận Điều khoản:** Bằng việc đăng ký và sử dụng nền tảng i-ContainerHub@LTA ("Nền tảng"), bạn đồng ý tuân thủ các điều khoản và điều kiện được nêu ra dưới đây.
        > 
        > **2. Mô tả Dịch vụ:** i-ContainerHub@LTA là một nền tảng công nghệ trung gian, kết nối các Công ty Vận tải và Hãng tàu nhằm mục đích tối ưu hóa việc tái sử dụng container (Street-turn) và thay đổi nơi trả container (COD). Chúng tôi không phải là một bên trong các hợp đồng vận chuyển và không chịu trách nhiệm về tình trạng vật lý của container hay hàng hóa.
        > 
        > **3. Trách nhiệm của Người dùng:**
        > 
        > - Bạn cam kết cung cấp thông tin chính xác, đầy đủ và hợp pháp khi đăng ký và tạo các lệnh trên hệ thống.
        > - Bạn chịu hoàn toàn trách nhiệm về các giao dịch, thỏa thuận và các vấn đề phát sinh với các đối tác của mình trên nền tảng.
        > - Bạn có trách nhiệm tuân thủ các quy định của hãng tàu và pháp luật hiện hành liên quan đến việc vận chuyển và sử dụng container.
        > 
        > **4. Quyền của i-ContainerHub@LTA:** Chúng tôi có quyền tạm ngưng hoặc chấm dứt tài khoản của bạn nếu phát hiện có hành vi gian lận, cung cấp thông tin sai sự thật hoặc vi phạm các điều khoản này.
        > 
        > **5. Chính sách Bảo mật:** Vui lòng tham khảo [Chính sách Bảo mật] của chúng tôi để hiểu rõ cách chúng tôi thu thập và sử dụng dữ liệu của bạn.
        > 
        > *(Nội dung này chỉ mang tính tham khảo và cần được tư vấn bởi luật sư)*
        > 

**Task 2.2: Cập Nhật Form Đăng Ký Tổ Chức Mới**

- **File:** src/components/auth/NewOrganizationForm.tsx.
- **Yêu cầu:**
    1. Ở phía trên nút "Gửi yêu cầu đăng ký", thêm một component <Checkbox> của Shadcn/ui.
    2. Bên cạnh Checkbox là dòng text với các component <Link>:
        
        `<div>
          <Checkbox id="terms" required />
          <label htmlFor="terms" className="ml-2 text-sm">
            Tôi đã đọc và đồng ý với 
            <Link href="/terms-of-service" className="underline hover:text-primary">
              Điều khoản Dịch vụ
            </Link> 
            và 
            <Link href="/privacy-policy" className="underline hover:text-primary">
              Chính sách Bảo mật
            </Link>
            .
          </label>
        </div>`
        
        
    3. **Logic:** Nút "Gửi yêu cầu đăng ký" sẽ bị vô hiệu hóa (disabled) cho đến khi người dùng tick vào ô Checkbox này.