### **Mô Tả Chi Tiết: Admin Dashboard - Duyệt Tổ Chức Mới**

**Mục tiêu tổng thể:** Cung cấp một giao diện an toàn, tập trung cho Quản trị viên hệ thống (bạn) để xem xét, xác minh thông tin và phê duyệt hoặc từ chối các yêu cầu đăng ký tổ chức mới.

### **Phần 1: Cập Nhật Nền Tảng & CSDL**

**Task 1.1: Bổ Sung Vai Trò & Trạng Thái Mới**

- **Mục tiêu:** Định danh vai trò "Admin hệ thống" và thêm các trạng thái cần thiết.
- **Yêu cầu (Code SQL):**Generated sql
    - `- Thêm vai trò PLATFORM_ADMIN vào ENUM user_role
    ALTER TYPE public.user_role ADD VALUE 'PLATFORM_ADMIN';
    -- Thêm trạng thái PENDING_ADMIN_APPROVAL vào ENUM organization_status
    -- Đây là trạng thái sau khi user đã xác thực OTP nhưng trước khi admin duyệt
    ALTER TYPE public.organization_status ADD VALUE 'PENDING_ADMIN_APPROVAL';
    -- Thêm trạng thái REJECTED để lưu các tổ chức bị từ chối
    ALTER TYPE public.organization_status ADD VALUE 'REJECTED';
    -- Thêm cột để admin ghi chú lý do từ chối
    ALTER TABLE public.organizations
    ADD COLUMN admin_rejection_reason TEXT;`
    

**Task 1.2: Tạo Tài Khoản Admin Đầu Tiên**

- **Mục tiêu:** Bạn cần có một tài khoản với vai trò PLATFORM_ADMIN để truy cập dashboard.
- **Yêu cầu (Thực hiện thủ công trên Supabase):**
    1. Vào Supabase -> Authentication -> Users -> "Add user". Tạo tài khoản cho chính bạn.
    2. Lấy id (UUID) của tài khoản bạn vừa tạo.
    3. Vào Supabase -> Table Editor -> Bảng profiles.
    4. Nhấn "Insert row".
    5. Điền id của bạn, full_name, và quan trọng nhất là chọn role là **PLATFORM_ADMIN**. organization_id có thể để trống (NULL).

---

### **Phần 2: Business Flow & Luồng Nghiệp Vụ**

**Kịch bản: Duyệt một tổ chức mới**

1. **Bối cảnh:** "Công ty Vận tải Sài Gòn Mới" đã hoàn thành luồng đăng ký mới và xác thực OTP. Trạng thái của họ trong bảng organizations hiện là PENDING_ADMIN_APPROVAL.
2. **Hành động 1 (Truy cập):** Bạn (Admin hệ thống) đăng nhập vào i-ContainerHub bằng tài khoản admin của mình.
3. **Phản hồi hệ thống:** Middleware (middleware.ts) nhận diện role của bạn là PLATFORM_ADMIN và điều hướng bạn đến một trang đặc biệt, ví dụ: /admin/dashboard.
4. **Hành động 2 (Xem xét):** Trên Admin Dashboard, có một tab/bảng "Tổ chức chờ duyệt". Bạn thấy dòng "Công ty Vận tải Sài Gòn Mới". Bạn nhấp vào để xem chi tiết.
5. **Hành động 3 (Xác minh thông tin):**
    - Trang chi tiết hiển thị đầy đủ thông tin: Tên công ty, MST, địa chỉ, thông tin người đăng ký...
    - Bạn thực hiện các bước xác minh ngoài hệ thống (ví dụ: tra cứu MST trên trang của Tổng cục Thuế, kiểm tra website công ty...).
6. **Hành động 4 (Ra quyết định):** Sau khi xác minh, bạn có 2 lựa chọn:
    - **Phê duyệt:** Nhấn nút "Phê duyệt".
    - **Từ chối:** Nhấn nút "Từ chối".
7. **Phản hồi hệ thống (Nếu Phê duyệt):**
    - Một Dialog xác nhận hiện ra. Bạn xác nhận.
    - Server Action được gọi, thực hiện:
        - UPDATE organizations SET status = 'ACTIVE'.
        - Kích hoạt một cơ chế gửi email thông báo đến người dùng đã đăng ký với nội dung: "Chúc mừng! Tổ chức của bạn đã được phê duyệt. Bây giờ bạn có thể đăng nhập và sử dụng đầy đủ các tính năng."
    - Tổ chức đó biến mất khỏi danh sách chờ duyệt.
8. **Phản hồi hệ thống (Nếu Từ chối):**
    - Một Dialog hiện ra, yêu cầu bạn nhập **lý do từ chối (bắt buộc)**. Ví dụ: "Thông tin MST không chính xác."
    - Server Action được gọi, thực hiện:
        - UPDATE organizations SET status = 'REJECTED', admin_rejection_reason = [Lý do bạn nhập].
        - Kích hoạt gửi email thông báo từ chối (kèm lý do) cho người dùng.
    - Tổ chức đó biến mất khỏi danh sách chờ duyệt.
9. **Kết thúc luồng.**

---

### **Phần 3: Mô Tả Chi Tiết Để AI Code**

### **Task 3.1: Tạo Route Group và Layout Cho Admin**

- **Mục tiêu:** Tạo một khu vực riêng biệt, được bảo vệ chỉ dành cho admin.
- **Yêu cầu:**
    1. **Tạo Route Group:** src/app/(admin)/
    2. **Tạo Layout Admin:** src/app/(admin)/layout.tsx. Layout này có thể có một Sidebar riêng với các mục quản trị.
    3. **Tạo Trang Dashboard Admin:** src/app/(admin)/dashboard/page.tsx.
    4. **Cập nhật Middleware (middleware.ts):**
        
        `// Thêm logic mới vào middleware
        const { data: { user, profile } } = await getAuthenticatedUser(supabase); // Giả sử bạn có hàm này
        
        if (request.nextUrl.pathname.startsWith('/admin')) {
            if (!user || profile?.role !== 'PLATFORM_ADMIN') {
                return NextResponse.redirect(new URL('/login', request.url)); // Nếu không phải admin, đá về trang login
            }
        }`
        

### **Task 3.2: Xây Dựng Giao Diện Admin Dashboard**

- **File:** src/app/(admin)/dashboard/page.tsx.
- **Yêu cầu:**
    1. Đây là một Server Component. Nó sẽ fetch danh sách các tổ chức đang chờ duyệt.
        
        `const { data: pendingOrgs } = await supabase
            .from('organizations')
            .select('*, profiles(full_name, id, email)') // Join để lấy thông tin người đăng ký
            .eq('status', 'PENDING_ADMIN_APPROVAL');`
        
    2. Sử dụng <Tabs> để phân chia: "Chờ duyệt", "Đã hoạt động", "Đã từ chối".
    3. Tạo component bảng (<PendingOrgsTable>) để hiển thị danh sách các tổ chức chờ duyệt.
    4. Mỗi hàng trong bảng sẽ có một nút "Xem & Duyệt", điều hướng đến một trang chi tiết, ví dụ: /admin/organizations/[org_id].

### **Task 3.3: Xây Dựng Trang Chi Tiết & Duyệt Tổ Chức**

- **File:** src/app/(admin)/organizations/[orgId]/page.tsx.
- **Yêu cầu:**
    1. Trang này nhận orgId từ URL.
    2. Fetch toàn bộ thông tin chi tiết của tổ chức và người dùng đăng ký.
    3. Hiển thị thông tin một cách rõ ràng.
    4. Phía dưới cùng, có 2 nút: **"Phê duyệt Tổ chức"** (màu xanh lá) và **"Từ chối Tổ chức"** (màu đỏ).

### **Task 3.4: Tạo Các Server Actions Cho Admin**

- **File:** src/app/admin.actions.ts.
- **Yêu cầu:**
    1. **approveOrganization(orgId):**
        - **Bảo vệ:** Kiểm tra xem người dùng thực hiện action có phải là PLATFORM_ADMIN không.
        - UPDATE organizations SET status = 'ACTIVE' WHERE id = orgId.
        - Gọi hàm gửi email thông báo thành công.
        - Gọi revalidatePath và redirect về trang dashboard admin.
    2. **rejectOrganization(orgId, reason):**
        - **Bảo vệ:** Tương tự trên.
        - UPDATE organizations SET status = 'REJECTED', admin_rejection_reason = reason WHERE id = orgId.
        - Gọi hàm gửi email thông báo từ chối.
        - Gọi revalidatePath và redirect.

### **Task 3.5: Cập Nhật Luồng Đăng Ký Ban Đầu**

- **File:** Server Action requestNewOrganization.
- **Yêu cầu:** Sau khi người dùng xác thực OTP thành công, logic cuối cùng không phải là UPDATE status = 'ACTIVE' nữa, mà là UPDATE status = 'PENDING_ADMIN_APPROVAL'. Đồng thời, gửi một email thông báo cho họ với nội dung: "Yêu cầu đăng ký của bạn đã được tiếp nhận và đang chờ quản trị viên hệ thống xem xét. Chúng tôi sẽ thông báo cho bạn trong thời gian sớm nhất."