### **Giai Đoạn 1: Xây Dựng Nền Tảng Thị Trường (MVP Marketplace)**

**Mục tiêu của Giai đoạn 1:** Cho phép các công ty "nhìn thấy" cơ hội của nhau và thực hiện một giao dịch ghép lệnh chéo công ty hoàn chỉnh, dù còn một số bước thủ công.

### **Task 1.1: Cập Nhật Nền Tảng Cơ Sở Dữ Liệu**

- **Mục tiêu:** Sửa đổi CSDL để hỗ trợ logic ghép lệnh chéo.
- **Yêu cầu:**
    1. **Chạy mã SQL Migration:**
        - `- Thêm cột vào bảng Lệnh Giao Trả (dropoff_orders / import_containers)
        ALTER TABLE public.import_containers -- Hoặc tên bảng mới của bạn
        ADD COLUMN is_listed_on_marketplace BOOLEAN NOT NULL DEFAULT FALSE;
        COMMENT ON COLUMN public.import_containers.is_listed_on_marketplace IS 'Đánh dấu nếu lệnh này được chào bán công khai trên thị trường.';
        -- Sửa đổi bảng Yêu Cầu Tái Sử Dụng (street_turn_requests)
        -- Đổi tên cột cũ để tránh nhầm lẫn
        ALTER TABLE public.street_turn_requests
        RENAME COLUMN requesting_org_id TO dropoff_trucking_org_id;
        COMMENT ON COLUMN public.street_turn_requests.dropoff_trucking_org_id IS 'ID của công ty vận tải có lệnh giao trả.';
        -- Thêm cột cho công ty thứ hai
        ALTER TABLE public.street_turn_requests
        ADD COLUMN pickup_trucking_org_id UUID REFERENCES public.organizations(id);
        COMMENT ON COLUMN public.street_turn_requests.pickup_trucking_org_id IS 'ID của công ty vận tải có lệnh lấy rỗng (người mua trên thị trường). Có thể NULL nếu là ghép nội bộ.';
        -- Thêm cột trạng thái phê duyệt của bên bán
        CREATE TYPE public.party_approval_status AS ENUM ('PENDING', 'APPROVED', 'DECLINED');
        ALTER TABLE public.street_turn_requests
        ADD COLUMN dropoff_org_approval_status public.party_approval_status;
        COMMENT ON COLUMN public.street_turn_requests.dropoff_org_approval_status IS 'Trạng thái phê duyệt của công ty giao trả khi có yêu cầu ghép chéo.';
        -- Thêm cột để biết đây là loại ghép lệnh gì
        CREATE TYPE public.match_type AS ENUM ('INTERNAL', 'MARKETPLACE');
        ALTER TABLE public.street_turn_requests
        ADD COLUMN match_type public.match_type NOT NULL DEFAULT 'INTERNAL';`
        
    2. **Cập nhật RLS:** Sửa đổi các chính sách RLS cho bảng street_turn_requests để cả dropoff_trucking_org_id và pickup_trucking_org_id đều có quyền xem yêu cầu liên quan đến họ.

### **Task 1.2: Xây Dựng Chức Năng "Chào Bán" Lên Thị Trường**

- **Mục tiêu:** Cho phép Điều phối viên Anna (bên có Lệnh Giao Trả) đăng cơ hội của mình lên sàn.
- **File cần làm việc:** src/components/features/dispatcher/AddDropOffOrderForm.tsx (hoặc tên tương ứng).
- **Yêu cầu:**
    1. Thêm một component **<Checkbox>** từ Shadcn/ui vào cuối form với nhãn: **"Chào bán cơ hội này lên Thị trường Tái Sử Dụng"**.
    2. Cập nhật **Server Action** xử lý việc thêm Lệnh Giao Trả:
        - Action này giờ sẽ nhận thêm một tham số is_listed_on_marketplace: boolean.
        - Khi INSERT vào CSDL, truyền giá trị này vào cột tương ứng.

### **Task 1.3: Xây Dựng Trang "Thị Trường Tái Sử Dụng" (Discovery Page)**

- **Mục tiêu:** Cho phép Điều phối viên của Công ty VTB (bên có Lệnh Lấy Rỗng) tìm kiếm các cơ hội.
- **Yêu cầu:**
    1. **Tạo Route mới:** src/app/(main)/marketplace/page.tsx.
    2. **Thêm link vào Sidebar:** Tạo một mục menu mới "Thị Trường".
    3. **Xây dựng Giao diện Trang (page.tsx):**
        - Đây là một **Server Component**.
        - **Tiêu đề:** "Thị Trường Tái Sử Dụng".
        - **Khu vực bộ lọc (Filter Section):**
            - Tạo một component Client ('use client') cho bộ lọc.
            - Bao gồm các <Input> và <Select> cho: Loại Container, Tên Hãng Tàu, Địa điểm (text).
            - Khi người dùng thay đổi bộ lọc, các tham số sẽ được cập nhật trên URL (query parameters), ví dụ: /marketplace?containerType=40HC&location=Bắc+Ninh.
        - **Khu vực hiển thị kết quả (Results Section):**
            - page.tsx sẽ đọc các tham số từ URL (searchParams).
            - Dựa vào các searchParams, thực hiện truy vấn đến CSDL để lấy các "Lệnh Giao Trả" phù hợp.
            - **Logic truy vấn:**
                - `- Pseudocode
                SELECT * FROM import_containers -- (bảng Lệnh Giao Trả)
                WHERE is_listed_on_marketplace = TRUE AND trucking_company_org_id != [ID tổ chức của người dùng hiện tại] -- AND các điều kiện lọc khác từ searchParams`
                
            - Truyền kết quả xuống một component bảng (<MarketplaceListingsTable>).
    4. **Component Bảng Kết Quả (MarketplaceListingsTable.tsx):**
        - Hiển thị thông tin của mỗi Lệnh Giao Trả: Loại cont, Hãng tàu, Địa điểm, Thời gian rảnh.
        - Cột cuối cùng là một nút **"Tạo Yêu Cầu Ghép Nối"**.

### **Task 1.4: Xây Dựng Luồng Yêu Cầu Ghép Nối & Phê Duyệt 3 Bên**

- **Mục tiêu:** Hiện thực hóa quy trình yêu cầu và phê duyệt phức tạp hơn.
- **Yêu cầu:**
    1. **Tạo Dialog "Tạo Yêu Cầu Ghép Nối":**
        - Khi người dùng VTB nhấn nút trên, một Dialog hiện ra.
        - Dialog này sẽ yêu cầu VTB chọn một "Lệnh Lấy Rỗng" **của chính họ** từ một danh sách thả xuống để ghép cặp với "Lệnh Giao Trả" đang xem.
    2. **Tạo Server Action mới: createMarketplaceRequest**
        - Action này nhận vào dropoffOrderId và pickupOrderId.
        - **Logic:**
            - Lấy thông tin của cả hai lệnh.
            - INSERT một record mới vào street_turn_requests với các thông tin:
                - dropoff_trucking_org_id: Lấy từ dropoffOrder.
                - pickup_trucking_org_id: Lấy từ pickupOrder (ID của người dùng hiện tại).
                - approving_org_id: ID của Hãng tàu.
                - match_type: 'MARKETPLACE'.
                - dropoff_org_approval_status: 'PENDING'.
                - status (phê duyệt của hãng tàu): 'PENDING'.
    3. **Tạo Giao diện Phê duyệt cho Bên Bán (VTA):**
        - Trên trang "Quản lý Yêu cầu" của VTA, cần có một tab/khu vực mới: **"Yêu cầu từ đối tác"**.
        - Hiển thị các yêu cầu có match_type = 'MARKETPLACE' và dropoff_org_approval_status = 'PENDING'.
        - Mỗi yêu cầu có 2 nút: **"Chấp thuận"** và **"Từ chối"** (ghép nối với đối tác).
    4. **Tạo Server Action: handlePartnerApproval**
        - Action nhận requestId và approvalDecision ('APPROVED' hoặc 'DECLINED').
        - UPDATE cột dropoff_org_approval_status trong bảng street_turn_requests.
    5. **Cập nhật Logic cho Hãng Tàu:**
        - Hãng tàu chỉ nhìn thấy các yêu cầu match_type = 'MARKETPLACE' **SAU KHI** dropoff_org_approval_status = 'APPROVED'. Cần cập nhật lại câu truy vấn trong trang /carrier-admin.