**Mục tiêu:** Tạo ra một trải nghiệm "kết nối". Khi người dùng tương tác với một item trên danh sách, bản đồ sẽ phản hồi lại, và ngược lại.

### **Phần 1: Thiết Lập State Management (Bộ Não Chung)**

**Vấn đề:** Component <MarketplaceMap> và <MarketplaceListingsTable> là hai anh em sinh đôi nhưng đang "sống riêng". Chúng không biết người kia đang làm gì. Chúng ta cần một "bộ não" trung gian để chúng có thể "nói chuyện" với nhau.

**Giải pháp:** Sử dụng một thư viện quản lý state đơn giản và hiệu quả. **Zustand** là một lựa chọn tuyệt vời vì nó nhẹ, không cần nhiều code soạn sẵn (boilerplate) và hoạt động tốt với cả Server và Client Components của Next.js.

**Task 1.1: Cài đặt và Thiết lập Zustand Store**

1. **Cài đặt:**
    
    `npm install zustand`
    
    **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Bash
    
2. **Tạo file Store:**
    - **File:** src/stores/marketplace-store.ts
    - **Nội dung:**
        
        `import { create } from 'zustand';
        
        interface MarketplaceState {
          hoveredListingId: string | null;
          selectedListingId: string | null;
          setHoveredListingId: (id: string | null) => void;
          setSelectedListingId: (id: string | null) => void;
        }
        
        export const useMarketplaceStore = create<MarketplaceState>((set) => ({
          hoveredListingId: null,
          selectedListingId: null,
          setHoveredListingId: (id) => set({ hoveredListingId: id }),
          setSelectedListingId: (id) => set({ selectedListingId: id }),
        }));`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).TypeScript
        
    - **Giải thích:** Chúng ta tạo một store để theo dõi hai trạng thái quan trọng:
        - hoveredListingId: ID của item đang được di chuột qua.
        - selectedListingId: ID của item đang được nhấp chọn.

---

### **Phần 2: Cập Nhật Component Bảng Danh Sách (MarketplaceListingsTable)**

**Mục tiêu:** Khi người dùng di chuột hoặc nhấp vào một hàng trong bảng, nó sẽ cập nhật state chung.

**Task 2.1: Tích hợp Zustand vào Bảng**

- **File:** src/components/features/marketplace/MarketplaceListingsTable.tsx
- **Yêu cầu:**
    1. **Import store:** import { useMarketplaceStore } from '@/stores/marketplace-store';
    2. **Lấy các hàm setter:**
        
        `// Bên trong component
        const { setHoveredListingId, setSelectedListingId } = useMarketplaceStore();`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        
    3. **Gắn Event Handlers:** Trong vòng lặp .map() để render các hàng (<tr>):
        
        `<tr
          key={listing.id}
          onMouseEnter={() => setHoveredListingId(listing.id)}
          onMouseLeave={() => setHoveredListingId(null)}
          onClick={() => setSelectedListingId(listing.id)}
          // Thêm class để thay đổi style khi được chọn/hover
          className={`cursor-pointer transition-colors ${
            selectedListingId === listing.id ? 'bg-primary-light' : 'hover:bg-neutral-light'
          }`}
        >
          {/* ... các ô <td> ... */}
        </tr>`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        

---

### **Phần 3: Cập Nhật Component Bản Đồ (MarketplaceMap)**

**Mục tiêu:** Bản đồ sẽ "lắng nghe" sự thay đổi từ state chung và thay đổi giao diện của các điểm ghim tương ứng.

**Task 3.1: Tích hợp Zustand và Tạo Icon Tùy Chỉnh**

- **File:** src/components/features/marketplace/MarketplaceMap.tsx
- **Yêu cầu:**
    1. **Import store và lấy state:**
        
        `import { useMarketplaceStore } from '@/stores/marketplace-store';
        // ...
        const { hoveredListingId, selectedListingId, setSelectedListingId } = useMarketplaceStore();`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        
    2. **Tạo các Icon tùy chỉnh:** Chúng ta cần ít nhất 3 loại icon: mặc định, khi được hover, và khi được chọn.
        
        `// Bên trong component, trước phần return
        
        const createIcon = (color: string) => new L.Icon({
            iconUrl: `https://raw.githubusercontent.com/pointhi/leaflet-color-markers/master/img/marker-icon-2x-${color}.png`,
            shadowUrl: 'https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/leaflet/0.7.7/images/marker-shadow.png',
            iconSize: [25, 41],
            iconAnchor: [12, 41],
            popupAnchor: [1, -34],
            shadowSize: [41, 41]
        });
        
        const defaultIcon = createIcon('blue');
        const hoverIcon = createIcon('orange');
        const selectedIcon = createIcon('red');`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        
    3. **Cập nhật logic render <Marker>:**
        
        `{validListings.map(listing => {
          let icon = defaultIcon;
          if (listing.id === selectedListingId) {
            icon = selectedIcon;
          } else if (listing.id === hoveredListingId) {
            icon = hoverIcon;
          }
        
          return (
            <Marker
              key={listing.id}
              position={[listing.latitude!, listing.longitude!]}
              icon={icon}
              eventHandlers={{
                click: () => {
                  setSelectedListingId(listing.id);
                },
              }}
            >
              {/* ... Popup ... */}
            </Marker>
          );
        })}`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        

### **Phần 4: Đồng Bộ Hóa Ngược Lại (Từ Bản Đồ về Danh Sách)**

**Mục tiêu:** Khi người dùng nhấn vào một điểm ghim trên bản đồ, bảng danh sách phải tự động cuộn đến và làm nổi bật hàng đó.

**Task 4.1: Tự động cuộn trong Bảng**

- **File:** src/components/features/marketplace/MarketplaceListingsTable.tsx
- **Yêu cầu:** Sử dụng một useEffect để theo dõi sự thay đổi của selectedListingId.
    1. **Thêm ref cho mỗi hàng:**
        
        `// Tạo một ref để quản lý các DOM node của các hàng
        const rowRefs = useRef<Record<string, HTMLTableRowElement | null>>({});
        
        // Trong vòng lặp .map()
        <tr ref={el => rowRefs.current[listing.id] = el} ...>`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        
    2. **Sử dụng useEffect:**
        
        `import { useEffect, useRef } from 'react';
        // ...
        const { selectedListingId } = useMarketplaceStore();
        const rowRefs = useRef<...>();
        
        useEffect(() => {
          if (selectedListingId) {
            const selectedRow = rowRefs.current[selectedListingId];
            if (selectedRow) {
              selectedRow.scrollIntoView({
                behavior: 'smooth',
                block: 'center', // Cuộn đến giữa màn hình
              });
            }
          }
        }, [selectedListingId]); // Chạy lại mỗi khi ID được chọn thay đổi`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).Tsx
        

---

**Next Step (Bước Tiếp Theo):**

Sau khi hoàn thành việc đồng bộ hóa tương tác này, bạn sẽ có một công cụ khám phá cực kỳ chuyên nghiệp và hiệu quả. Bước đi hợp lý tiếp theo là **quay trở lại việc làm giàu tính năng cho Marketplace**.

1. **Triển khai Hệ thống Đánh giá Đối tác:** Bắt đầu với việc cập nhật CSDL để có thể lưu trữ đánh giá, sau đó xây dựng giao diện cho phép người dùng để lại review sau mỗi giao dịch thành công.
2. **Làm giàu bộ lọc:** Thêm các bộ lọc nâng cao hơn cho trang Marketplace, ví dụ như lọc theo khung thời gian, hoặc lọc theo điểm đánh giá của đối tác (sau khi hệ thống đánh giá đã có).