**Mục tiêu tổng thể:** Cho phép các công ty vận tải đánh giá lẫn nhau sau mỗi giao dịch ghép lệnh chéo công ty thành công. Điểm đánh giá này sẽ được công khai, giúp các công ty khác có thêm cơ sở để lựa chọn đối tác và thúc đẩy chất lượng dịch vụ trên toàn hệ thống.

### **Hạng Mục 1: Cập Nhật Nền Tảng Cơ Sở Dữ Liệu**

**Mục tiêu:** Tạo ra cấu trúc để lưu trữ các đánh giá một cách bền vững.

- **Task 1.1: Tạo Bảng partner_reviews**
    - **Yêu cầu:** Chạy đoạn mã SQL sau trong SQL Editor của Supabase.
        - `- Bảng để lưu trữ đánh giá giữa các đối tác
        CREATE TABLE public.partner_reviews ( id UUID PRIMARY KEY DEFAULT uuid_generate_v4(), request_id UUID NOT NULL REFERENCES public.street_turn_requests(id), reviewer_org_id UUID NOT NULL REFERENCES public.organizations(id), reviewee_org_id UUID NOT NULL REFERENCES public.organizations(id), rating INT NOT NULL CHECK (rating >= 1 AND rating <= 5), comment TEXT, created_at TIMESTAMPTZ NOT NULL DEFAULT now(), -- Ràng buộc quan trọng: Đảm bảo một bên chỉ có thể đánh giá một giao dịch một lần. UNIQUE (request_id, reviewer_org_id)
        );
        COMMENT ON TABLE public.partner_reviews IS 'Lưu trữ đánh giá giữa các công ty vận tải sau một giao dịch marketplace thành công.';
        -- Bật RLS cho bảng mới
        ALTER TABLE public.partner_reviews ENABLE ROW LEVEL SECURITY;
        CREATE POLICY "Users can view all reviews" ON public.partner_reviews FOR SELECT USING (true);
        CREATE POLICY "Users can only insert reviews for their own transactions" ON public.partner_reviews FOR INSERT WITH CHECK (reviewer_org_id = public.get_current_org_id());`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).SQL
        

### **Hạng Mục 2: Xây Dựng Luồng Gửi Đánh Giá**

**Mục tiêu:** Tạo ra một quy trình dễ dàng để người dùng có thể để lại đánh giá cho đối tác của mình.

- **Task 2.1: Tạo Giao Diện Kích Hoạt Đánh Giá**
    - **File cần làm việc:** Trang "Quản lý Yêu cầu" (/requests).
    - **Yêu cầu:**
        1. Trong bảng "Lịch sử các yêu cầu đã gửi", với mỗi hàng, thêm một logic kiểm tra.
        2. **Điều kiện hiển thị nút "Đánh giá":**
            - request.match_type === 'MARKETPLACE'
            - request.status === 'APPROVED'
            - Người dùng hiện tại **chưa** có đánh giá nào trong bảng partner_reviews với request_id này và reviewer_org_id là ID của họ.
        3. Nếu tất cả điều kiện đều đúng, hiển thị một nút <Button variant="outline"> với nội dung **"Đánh giá đối tác"**.
- **Task 2.2: Tạo Component Dialog Đánh Giá**
    - **File cần tạo:** src/components/features/reviews/ReviewDialog.tsx
    - **Yêu cầu:**
        1. Đây là một Client Component ('use client').
        2. Sử dụng <Dialog> của Shadcn/ui. Nút "Đánh giá đối tác" sẽ là <DialogTrigger>.
        3. **Bên trong <DialogContent>:**
            - Tiêu đề: Đánh giá giao dịch với [Tên công ty đối tác].
            - **Component Chọn Sao (Star Rating):** Bạn có thể tự tạo component này bằng cách lặp qua 5 icon sao (<Star /> từ Lucide) và xử lý sự kiện onClick, onMouseEnter.
            - **Ô Nhận xét (<Textarea>):** Cho phép người dùng nhập bình luận chi tiết.
            - **Nút Gửi (<Button>):** "Gửi Đánh Giá".
        4. Sử dụng useState hoặc react-hook-form để quản lý trạng thái của form (số sao được chọn, nội dung bình luận).
- **Task 2.3: Tạo Server Action submitReview**
    - **File:** src/app/actions.ts (hoặc file action riêng).
    - **Yêu cầu:**
        - Action này nhận các tham số: requestId: string, revieweeOrgId: string, rating: number, comment: string | null.
        - **Logic bên trong:**
            1. Lấy thông tin reviewer_org_id từ người dùng đang đăng nhập.
            2. Thực hiện INSERT dữ liệu vào bảng partner_reviews.
            3. Xử lý lỗi nếu có.
            4. Gọi revalidatePath('/requests') để làm mới trang quản lý yêu cầu, khiến nút "Đánh giá" biến mất sau khi đã đánh giá thành công.

### **Hạng Mục 3: Hiển Thị Điểm Uy Tín Ra Thị Trường**

**Mục tiêu:** Công khai hóa điểm đánh giá để tăng tính minh bạch và tin cậy cho toàn bộ thị trường.

- **Task 3.1: Tạo Hàm CSDL để Tổng Hợp Đánh Giá**
    - **Mục tiêu:** Tạo một hàm PostgreSQL hiệu quả để lấy cả điểm trung bình và tổng số lượt đánh giá.
    - **Yêu cầu:** Chạy mã SQL sau trong SQL Editor của Supabase.
        
        `CREATE OR REPLACE FUNCTION get_org_rating_details(org_id UUID)
        RETURNS jsonb AS $$
        BEGIN
            RETURN (
                SELECT jsonb_build_object(
                    'average_rating', AVG(rating),
                    'review_count', COUNT(id)
                )
                FROM public.partner_reviews
                WHERE reviewee_org_id = org_id
            );
        END;
        $$ LANGUAGE plpgsql;`
        
        **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).SQL
        
- **Task 3.2: Tích Hợp vào Trang Marketplace**
    - **File:** src/app/(main)/marketplace/page.tsx
    - **Yêu cầu:**
        1. **Cập nhật logic fetch dữ liệu:** Khi bạn lấy danh sách các "Lệnh Giao Trả", với mỗi lệnh, hãy thực hiện một lệnh gọi rpc để lấy chi tiết đánh giá cho công ty chào bán.
            
            `// Ví dụ trong logic fetch dữ liệu của bạn
            const { data: listings, error } = await supabase
              .from('import_containers')
              .select('*, organizations(*), ...');
            
            // Sau đó, với mỗi listing, gọi RPC
            for (const listing of listings) {
              const { data: ratingDetails } = await supabase.rpc('get_org_rating_details', {
                org_id: listing.organizations.id
              });
              listing.ratingDetails = ratingDetails;
            }`
            
            **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).TypeScript
            
        2. **Hiển thị trên giao diện:** Trong component bảng MarketplaceListingsTable.tsx, bên cạnh tên công ty, hãy hiển thị thông tin này.
            - Tạo một component nhỏ RatingDisplay.tsx để tái sử dụng.
            - **Logic hiển thị:**
                - Nếu review_count > 0, hiển thị: ⭐ ${average_rating.toFixed(1)} (${review_count} đánh giá).
                - Nếu review_count === 0, hiển thị: "Chưa có đánh giá".

---

**Next Step (Bước Tiếp Theo):**

Sau khi hoàn thành hệ thống đánh giá, Thị trường của chúng ta đã trở nên đáng tin cậy hơn rất nhiều. Bước đi tiếp theo sẽ là **làm giàu thêm cho công cụ khám phá** của người dùng.

1. **Nâng Cấp Bộ Lọc:** Bổ sung thêm các bộ lọc mới vào trang Marketplace, chẳng hạn như:
    - **Lọc theo Đánh giá:** "Chỉ hiển thị các cơ hội từ đối tác có điểm đánh giá từ 4 sao trở lên".
    - **Lọc theo Khung thời gian:** Cho phép người dùng tìm kiếm các cơ hội có sẵn trong một khoảng ngày cụ thể.
2. **Xây dựng Hệ thống Thông báo Gợi ý Chủ động** như đã đề cập, để hệ thống tự tìm kiếm và mang cơ hội đến cho người dùng.