**Mục tiêu tổng thể:** Cải tiến các thành phần trong bộ lọc để tăng tốc độ tìm kiếm, giảm thiểu sai sót do nhập liệu và thêm các tiêu chí lọc mới dựa trên các tính năng đã xây dựng.

### **Hạng Mục 1: Cải Tiến Các Bộ Lọc Hiện Có**

**Task 1.1: Nâng Cấp Bộ Lọc "Hãng Tàu"**

- **Mục tiêu:** Chuyển từ ô <Input> dạng text sang component <Combobox> (input search kết hợp dropdown) thông minh.
- **File cần làm việc:** src/components/features/marketplace/MarketplaceFilters.tsx (hoặc tên tương ứng).
- **Yêu cầu:**
    1. **Lấy dữ liệu Hãng tàu:**
        - Trong page.tsx của Marketplace, thực hiện một truy vấn để lấy danh sách tất cả các tổ chức có type = 'SHIPPING_LINE', sắp xếp theo tên (alphabetical).
            
            `const { data: shippingLines } = await supabase
                .from('organizations')
                .select('id, name')
                .eq('type', 'SHIPPING_LINE')
                .order('name', { ascending: true });`
            
            **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).TypeScript
            
        - Truyền danh sách shippingLines này xuống component bộ lọc.
    2. **Sử dụng Component Combobox của Shadcn/ui:**
        - Thay thế ô <Input> hiện tại bằng component <Combobox>. Component này thường được tạo bằng cách kết hợp <Popover>, <Command>, <CommandInput>, <CommandList>...
        - Populate (điền) danh sách các hãng tàu đã lấy từ CSDL vào các <CommandItem> của Combobox.
        - Khi người dùng gõ vào <CommandInput>, danh sách sẽ tự động lọc các hãng tàu có tên khớp với nội dung đang nhập.
        - State của bộ lọc sẽ lưu lại id của hãng tàu được chọn.

**Task 1.2: Nâng Cấp Bộ Lọc "Địa điểm"**

- **Mục tiêu:** Cung cấp một danh sách chuẩn hóa các tỉnh/thành phố của Việt Nam, ưu tiên các thành phố lớn.
- **Yêu cầu:**
    1. **Chuẩn bị dữ liệu Tỉnh/Thành phố:**
        - Tạo một file JSON hoặc một mảng hằng số trong src/lib/constants.ts chứa danh sách 63 tỉnh/thành của Việt Nam.
        - Sắp xếp danh sách này theo alphabet, nhưng đặt các thành phố lớn (Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh, Đà Nẵng, Hải Phòng, Cần Thơ) lên đầu tiên.
    2. **Sử dụng Component Combobox:**
        - Tương tự như bộ lọc Hãng tàu, thay thế ô <Input> "Địa điểm" bằng một component <Combobox>.
        - Populate danh sách tỉnh/thành đã chuẩn bị vào Combobox.
        - Khi người dùng chọn một tỉnh/thành, state của bộ lọc sẽ lưu lại giá trị đó.
    3. **Cập nhật logic tìm kiếm backend:**
        - Khi searchParams có location, câu truy vấn CSDL sẽ cần sử dụng toán tử ILIKE để tìm các "Lệnh Giao Trả" có drop_off_location chứa tên tỉnh/thành phố đó. Ví dụ: ...where('drop_off_location', 'ilike',%${location}%).

**Task 1.3: Nâng Cấp Bộ Lọc "Khoảng cách tối đa"**

- **Mục tiêu:** Chuyển từ ô nhập liệu tự do sang một danh sách các lựa chọn có sẵn, giúp người dùng ra quyết định nhanh hơn.
- **Yêu cầu:**
    1. **Sử dụng Component <Select> của Shadcn/ui:**
        - Thay thế ô <Input> hiện tại bằng component <Select>.
    2. **Cung cấp các lựa chọn có sẵn:**
        - Tạo các <SelectItem> với các giá trị hợp lý như: 10km, 20km, 30km, 50km, 100km, "Không giới hạn".
        - Giá trị mặc định có thể là 50km như hiện tại.
    3. **Cập nhật logic tìm kiếm backend (quan trọng):**
        - Logic này yêu cầu chúng ta phải có tọa độ của "Lệnh Lấy Rỗng" (điểm bắt đầu tìm kiếm) và tọa độ của các "Lệnh Giao Trả" (các điểm cần tìm).
        - Khi người dùng chọn khoảng cách, chúng ta cần dùng **PostGIS** để thực hiện truy vấn không gian.
        - Bạn sẽ cần tạo một **PostgreSQL Function** để xử lý việc này.
            - `- Pseudocode cho function
            CREATE OR REPLACE FUNCTION find_dropoffs_within_radius( start_lat NUMERIC, start_lon NUMERIC, radius_km INT
            )
            RETURNS SETOF import_containers AS $$
            BEGIN RETURN QUERY SELECT * FROM import_containers WHERE ST_DWithin( -- Cần tạo điểm địa lý từ lat/lon của Lệnh Giao Trả ST_MakePoint(longitude, latitude)::geography, -- Điểm bắt đầu tìm kiếm ST_MakePoint(start_lon, start_lat)::geography, -- Bán kính tính bằng mét radius_km * 1000 );
            END;
            $$ LANGUAGE plpgsql;`
            
            **content_copydownload**Use code [**with caution**](https://support.google.com/legal/answer/13505487).SQL
            

---

### **Hạng Mục 2: Bổ Sung Các Bộ Lọc Mới Nâng Cao**

**Task 2.1: Thêm Bộ Lọc Theo Đánh Giá Đối Tác**

- **Mục tiêu:** Cho phép người dùng chỉ tìm kiếm cơ hội từ các đối tác đáng tin cậy.
- **Yêu cầu:**
    1. **Thêm component vào giao diện:**
        - Sử dụng một <Select> với các lựa chọn: "Từ 4 sao trở lên", "Từ 3 sao trở lên", "Tất cả".
    2. **Cập nhật logic tìm kiếm backend:**
        - Khi truy vấn danh sách "Lệnh Giao Trả", cần JOIN với bảng partner_reviews hoặc sử dụng hàm get_org_rating_details đã tạo.
        - Thêm một điều kiện HAVING AVG(rating) >= 4 (hoặc 3) vào câu truy vấn.

**Task 2.2: Thêm Bộ Lọc Theo Khung Thời Gian**

- **Mục tiêu:** Cho phép người dùng tìm kiếm các cơ hội có sẵn trong một khoảng thời gian cụ thể.
- **Yêu cầu:**
    1. **Thêm component vào giao diện:**
        - Sử dụng component <DatePicker with range> của Shadcn/ui.
        - Cho phép người dùng chọn một khoảng ngày "Từ ngày" -> "Đến ngày".
    2. **Cập nhật logic tìm kiếm backend:**
        - Khi searchParams có startDate và endDate, thêm điều kiện vào câu truy vấn để lọc các "Lệnh Giao Trả" có available_from_datetime nằm trong khoảng đã chọn.

---

**Next Step (Bước Tiếp Theo):**

Bạn đã hoàn thiện một bộ lọc cực kỳ mạnh mẽ. Trải nghiệm tìm kiếm của người dùng giờ đây đã rất chuyên nghiệp. Bước đi hợp lý tiếp theo là tập trung vào **tính năng tự động hóa và làm cho hệ thống "chủ động" hơn**.

1. **Triển khai Hệ thống Thông báo Gợi ý Chủ động:**
    - **Mục tiêu:** Thay vì để người dùng phải liên tục vào tìm kiếm, hệ thống sẽ tự động tìm và thông báo cho họ khi có cơ hội phù hợp xuất hiện.
    - **Hành động:** Bắt đầu với việc thiết kế CSDL và giao diện cho chuông thông báo, sau đó thiết lập Cron Job và viết logic cho tác vụ nền như đã mô tả chi tiết ở các bước trước. Đây sẽ là bước cuối cùng để hoàn thiện giai đoạn "Tăng Cường Thông Minh & Tự Động Hóa".