**Mục tiêu tổng thể:** Tích hợp một quy trình kiểm tra tự động vào hệ thống để đảm bảo mọi số container được nhập vào đều tuân thủ đúng định dạng và có chữ số kiểm tra (check digit) hợp lệ theo tiêu chuẩn quốc tế.

### **Phần 1: Tìm Hiểu Logic & Quy Tắc Của Chuẩn ISO 6346**

Một số container chuẩn bao gồm 4 phần:

1. **Mã chủ sở hữu (Owner Code):** 3 chữ cái viết hoa.
2. **Mã loại thiết bị (Equipment Category Identifier):** 1 chữ cái: U (cho container vận chuyển hàng hóa), J (cho thiết bị có thể tháo rời), hoặc Z (cho moóc và đầu kéo). Trong trường hợp của chúng ta, nó gần như luôn là **U**.
3. **Số sê-ri (Serial Number):** 6 chữ số.
4. **Chữ số kiểm tra (Check Digit):** 1 chữ số duy nhất, được tính toán từ 10 ký tự đầu tiên.

**"Trái tim" của việc xác thực nằm ở cách tính Chữ số kiểm tra:**

1. **Bước 1: Chuyển đổi các chữ cái thành số.**
    - Mỗi chữ cái trong 4 ký tự đầu (Mã chủ sở hữu + Mã loại) được gán một giá trị số. A=10, B=12, C=13,... (bỏ qua các số chia hết cho 11 như 11, 22, 33).
    - Bảng chuyển đổi giá trị:
        
        | A=10 | B=12 | C=13 | D=14 | E=15 | F=16 | G=17 | H=18 | I=19 | J=20 | K=21 |
        
        |---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|
        
        | L=23 | M=24 | N=25 | O=26 | P=27 | Q=28 | R=29 | S=30 | T=31 | U=32 | V=34 |
        
        | W=35 | X=36 | Y=37 | Z=38 |
        
2. **Bước 2: Tính tổng có trọng số.**
    - Lấy từng chữ số trong 10 ký tự (4 chữ cái đã được chuyển đổi và 6 chữ số sê-ri).
    - Nhân mỗi chữ số với một trọng số tương ứng với vị trí của nó: 2^0, 2^1, 2^2, ..., 2^9.
    - Vị trí 1 (ký tự đầu tiên) có trọng số 2^0 = 1.
    - Vị trí 2 có trọng số 2^1 = 2.
    - ...
    - Vị trí 10 (chữ số sê-ri cuối cùng) có trọng số 2^9 = 512.
    - Cộng tất cả các kết quả này lại để được một tổng (SUM).
3. **Bước 3: Tính toán Chữ số kiểm tra.**
    - Lấy tổng (SUM) ở Bước 2 chia cho 11 và lấy số dư (phép toán modulo: SUM % 11).
    - Kết quả của phép chia dư này chính là Chữ số kiểm tra.
    - **Trường hợp đặc biệt:** Nếu kết quả là 10, Chữ số kiểm tra sẽ là 0.

**Ví dụ:** CSQU3054383

- Chữ số kiểm tra cần xác thực là 3.
- Tính toán: C=13, S=30, Q=28, U=32.
- Tổng = (13*1) + (30*2) + (28*4) + (32*8) + (3*16) + (0*32) + (5*64) + (4*128) + (3*256) + (8*512)
- Tổng = 13 + 60 + 112 + 256 + 48 + 0 + 320 + 512 + 768 + 4096 = 6185
- 6185 % 11 = 3.
- Kết quả 3 khớp với chữ số kiểm tra. => **HỢP LỆ**.

---

### **Phần 2: Mô Tả Chi Tiết Để AI Thực Hiện Coding**

**Mục tiêu:** Tích hợp logic xác thực này vào hệ thống một cách liền mạch, cả ở phía Frontend (để phản hồi nhanh cho người dùng) và Backend (để đảm bảo an toàn dữ liệu).

### **Task 2.1: Tạo Hàm Logic Xác Thực Tái Sử Dụng**

- **Mục tiêu:** Viết một hàm duy nhất thực hiện toàn bộ logic xác thực để có thể gọi ở nhiều nơi.
- **File cần tạo/cập nhật:** src/lib/utils.ts
- **Yêu cầu:** Tạo hàm validateContainerNumber(containerNumber: string): boolean.
    
    `export function validateContainerNumber(containerNo: string): boolean {
      if (!containerNo || containerNo.length !== 11) {
        return false;
      }
    
      containerNo = containerNo.toUpperCase();
      const ownerCode = containerNo.substring(0, 3);
      const categoryId = containerNo.substring(3, 4);
      const serialNumber = containerNo.substring(4, 10);
      const checkDigit = parseInt(containerNo.substring(10, 11), 10);
    
      if (!/^[A-Z]{3}$/.test(ownerCode) || categoryId !== 'U' || !/^\d{6}$/.test(serialNumber) || isNaN(checkDigit)) {
        return false;
      }
      
      const letterValues: { [key: string]: number } = {
        A: 10, B: 12, C: 13, D: 14, E: 15, F: 16, G: 17, H: 18, I: 19, J: 20, K: 21, L: 23, M: 24,
        N: 25, O: 26, P: 27, Q: 28, R: 29, S: 30, T: 31, U: 32, V: 34, W: 35, X: 36, Y: 37, Z: 38,
      };
    
      let sum = 0;
      // 4 ký tự đầu
      for (let i = 0; i < 4; i++) {
        sum += letterValues[containerNo[i]] * Math.pow(2, i);
      }
      // 6 chữ số tiếp theo
      for (let i = 4; i < 10; i++) {
        sum += parseInt(containerNo[i], 10) * Math.pow(2, i);
      }
    
      const calculatedCheckDigit = sum % 11;
      
      // Nếu kết quả là 10, chữ số kiểm tra là 0
      if (calculatedCheckDigit === 10) {
        return checkDigit === 0;
      }
    
      return calculatedCheckDigit === checkDigit;
    }`
    
    

### **Task 2.2: Tích Hợp Vào Frontend (Phản hồi tức thì)**

- **Mục tiêu:** Cung cấp phản hồi ngay lập tức cho người dùng khi họ nhập liệu trên form.
- **File cần làm việc:** src/components/features/dispatcher/AddDropOffOrderForm.tsx (và các form khác có nhập số container).
- **Yêu cầu:**
    1. **Sử dụng react-hook-form với zod:** Đây là cách tích hợp mạnh mẽ nhất.
    2. **Cập nhật Zod Schema:**
        
        `import { z } from 'zod';
        import { validateContainerNumber } from '@/lib/utils'; // Import hàm vừa tạo
        
        const formSchema = z.object({
          // ... các trường khác ...
          containerNumber: z.string()
            .min(11, { message: "Số container phải có 11 ký tự." })
            .max(11, { message: "Số container phải có 11 ký tự." })
            .refine(validateContainerNumber, {
              message: "Số container không hợp lệ theo chuẩn quốc tế.",
            }),
        });`
        
        
    3. **Kết quả:** Khi người dùng nhập xong, nếu số container sai, react-hook-form sẽ tự động hiển thị thông báo lỗi "Số container không hợp lệ theo chuẩn ISO 6346." ngay bên dưới ô input.

### **Task 2.3: Tích Hợp Vào Backend (Lớp bảo vệ cuối cùng)**

- **Mục tiêu:** Đảm bảo không có dữ liệu không hợp lệ nào lọt vào CSDL, kể cả khi có người cố tình bypass frontend.
- **File cần làm việc:** Server Action xử lý việc tạo "Lệnh Giao Trả".
- **Yêu cầu:**
    - Trước khi thực hiện INSERT vào CSDL, gọi hàm validateContainerNumber một lần nữa ở phía server.
    - Nếu hàm trả về false, hãy trả về một lỗi cho client thay vì thực hiện INSERT.
    
    `// Trong Server Action addDropOffOrder
    const containerNumber = formData.get('containerNumber') as string;
    
    if (!validateContainerNumber(containerNumber)) {
      return { success: false, error: "Số container cung cấp không hợp lệ." };
    }
    
    // Nếu hợp lệ, tiếp tục thực hiện INSERT...`
    
    

---

### **Phần 3: Danh Sách Test Case (20 Số Container Hợp Lệ)**

Bạn có thể sử dụng danh sách này để kiểm thử chức năng của mình. Tất cả các số container dưới đây đều tuân thủ đúng chuẩn ISO 6346.

1. CSQU3054383
2. MSKU6856625
3. TCLU4265727
4. FCIU8412630
5. TRLU9876545
6. CMAU4567891
7. APMU1234564
8. SUDU5789104
9. OOLU2048585
10. HLXU8097426
11. EGHU9012340
12. INBU3344558
13. YMLU8889998
14. ZIMU7013459
15. SEGU5432109
16. HJCU1122336
17. TCKU6543210
18. UACU5987452
19. MAEU8001239
20. TGHU7777774

---

**Next Step (Bước Tiếp Theo):**

Sau khi đã hoàn thành việc tích hợp logic xác thực quan trọng này, hệ thống của bạn đã trở nên tin cậy và "chắc chắn" hơn rất nhiều.

1. **Triển khai:** Áp dụng logic này cho tất cả các nơi trong hệ thống có yêu cầu nhập số container.
2. **Kiểm thử:** Sử dụng danh sách test case ở trên để đảm bảo hàm validateContainerNumber hoạt động chính xác. Đồng thời, hãy thử nhập các số container sai (sai độ dài, sai ký tự, sai chữ số kiểm tra) để đảm bảo hệ thống báo lỗi đúng như mong đợi.