### **Chuyển Đổi Form Thành Lệnh Vận Chuyển Chi Tiết**

**Mục tiêu:** Cải tiến form "Thêm Lệnh Giao Trả" và "Thêm Lệnh Lấy Rỗng" để thu thập đầy đủ thông tin vận hành, tình trạng hàng hóa và chứng từ, làm cơ sở cho việc ghép lệnh chính xác và giải quyết tranh chấp (nếu có).

**Hành động:** Chúng ta sẽ thiết kế lại form từ một Dialog/Modal đơn giản thành một giao diện chi tiết hơn, có thể là một Modal rộng hơn hoặc một trang riêng (/dispatcher/new-dropoff-order).

---

### **Hạng Mục 1: Phân Loại Hàng Hóa (Cargo Classification)**

Đây là yếu tố quan trọng bậc nhất, vì nó là điều kiện ràng buộc cốt lõi cho việc tái sử dụng container. Một container chở hàng nguy hiểm không thể ngay lập tức dùng để chở thực phẩm.

### **Task 1.1: Phân Tích & Chuẩn Hóa Danh Mục Hàng Hóa**

- **Phân tích:** Trong logistics, hàng hóa thường được phân loại theo tính chất và yêu cầu vận chuyển. Một hệ thống ERP/WMS thường có các nhóm chính sau:
    1. **Hàng Khô/Bách Hóa (General/Dry Cargo):** Phổ biến nhất, không yêu cầu điều kiện đặc biệt.
    2. **Hàng Lạnh/Đông Lạnh (Reefer/Frozen Cargo):** Yêu cầu container lạnh (reefer) có kiểm soát nhiệt độ.
    3. **Hàng Nguy Hiểm (Dangerous Goods - DG):** Phải tuân thủ quy định IMDG, yêu cầu container và quy trình xử lý đặc biệt.
    4. **Hàng Quá Khổ/Quá Tải (Out-of-Gauge - OOG):** Yêu cầu container đặc biệt như Open Top (OT) hoặc Flat Rack (FR).
    5. **Hàng Nông Sản (Agricultural Products):** Có thể yêu cầu các điều kiện đặc biệt về vệ sinh, thông gió.
- **Quyết định:** Chúng ta sẽ tạo một danh sách chuẩn hóa. Người dùng sẽ chọn từ danh sách này, **không được tự ý thêm mới**. Việc thêm/sửa danh mục này phải do **Quản trị viên hệ thống (Platform Admin)** thực hiện để đảm bảo tính nhất quán toàn cầu.

### **Task 1.2: Thiết Kế CSDL và Cung Cấp Dữ Liệu Mẫu**

- **Mục tiêu:** Tạo bảng cargo_types trên Supabase.
- **Yêu cầu (Code SQL):**
    - `- Tạo bảng mới để lưu trữ các loại hàng hóa chuẩn hóa
    CREATE TABLE public.cargo_types ( id UUID PRIMARY KEY DEFAULT uuid_generate_v4(), name TEXT NOT NULL UNIQUE, description TEXT, requires_special_handling BOOLEAN NOT NULL DEFAULT FALSE, created_at TIMESTAMPTZ NOT NULL DEFAULT now()
    );
    COMMENT ON TABLE public.cargo_types IS 'Bảng danh mục các loại hàng hóa chuẩn hóa trong hệ thống.';
    -- Thêm dữ liệu mẫu vào bảng
    INSERT INTO public.cargo_types (name, description, requires_special_handling) VALUES ('Hàng Khô / Bách Hóa', 'Hàng hóa thông thường không yêu cầu điều kiện bảo quản đặc biệt.', FALSE), ('Hàng Lạnh / Đông Lạnh', 'Hàng hóa yêu cầu bảo quản bằng container lạnh, có kiểm soát nhiệt độ.', TRUE), ('Hàng Nguy Hiểm (DG)', 'Hàng hóa thuộc danh mục nguy hiểm, tuân thủ quy định IMDG.', TRUE), ('Nông Sản', 'Các sản phẩm nông nghiệp như gạo, cà phê, hạt điều...', FALSE), ('Hàng Quá Khổ / Quá Tải (OOG)', 'Hàng hóa có kích thước vượt tiêu chuẩn của container thường.', TRUE), ('Hàng may mặc', 'Quần áo, vải vóc, phụ liệu may mặc.', FALSE), ('Hàng điện tử', 'Các thiết bị, linh kiện điện tử.', FALSE);`
    
    

### **Task 1.3: Mô Tả Business Flow & Giao Diện**

- **Business Flow (Admin):**
    1. Quản trị viên hệ thống truy cập vào một khu vực quản trị riêng (Admin Panel).
    2. Họ có thể thêm, sửa, hoặc vô hiệu hóa một loại hàng hóa trong danh mục chung.
    3. Thay đổi này sẽ được áp dụng cho toàn bộ người dùng trên hệ thống.
- **Giao diện (Form tạo lệnh):**
    - Thêm một trường **<Select>** mới vào form với nhãn **"Loại Hàng Hóa (*)"**.
    - Trường này sẽ load danh sách các loại hàng hóa từ bảng cargo_types.
    - Đây là một trường bắt buộc.
- **Cập nhật CSDL:**
    - Thêm cột cargo_type_id UUID REFERENCES public.cargo_types(id) vào cả hai bảng import_containers (Lệnh Giao Trả) và export_bookings (Lệnh Lấy Rỗng).