### **Phân Tích Chi Tiết Kịch Bản Nâng Cấp: Tạo Lệnh Ghép Nối Hàng Loạt**

**1. Tên kịch bản**

- Tạo Lệnh Giao Trả Hàng Loạt và Ghép Nối Tức Thì (Bulk Drop-off Order Creation with Instant Pairing)

**2. ID kịch bản**

- FEAT-BULK-ORDER-001

**3. Mục tiêu (Business Goal)**

- **AC1:** Tăng tốc độ nhập liệu cho Dispatcher bằng cách cho phép họ tạo một Lệnh Giao Trả duy nhất cho nhiều container có chung các thuộc tính (cùng hãng tàu, cùng địa điểm dỡ hàng...).
- **AC2 & AC3:** Giảm thiểu số bước và thời gian để tạo một yêu cầu street-turn bằng cách cho phép người dùng ghép nối ngay lập tức một Lệnh Giao Trả mới với các Lệnh Lấy Rỗng hiện có hoặc một Lệnh Lấy Rỗng mới ngay trong cùng một giao diện.

**4. Vai trò tham gia (Actors)**

- **Thực hiện chính:** Điều phối viên (Dispatcher).

---

### **Phần A: Acceptance Criteria 1 - Hỗ Trợ Nhập Nhiều Container**

**1. Luồng chính (Happy Path) & Thiết kế UIUX:**

1. **[Dispatcher]** Mở form "Thêm Lệnh Giao Trả".
2. **Thiết kế mới cho ô "Số Container":**
    - Ô <Input> cũ sẽ được thay thế bằng một **component nhập liệu dạng "tag" hoặc "badge"**.
    - **Thành phần:**
        - Một ô <Input> chính để người dùng nhập số container.
        - Khi người dùng nhập xong một số container và nhấn Enter hoặc Tab:
            - Hệ thống sẽ chạy validation (ISO6346, check trùng trong chính lệnh này).
            - Nếu hợp lệ, số container đó sẽ được biến thành một **"thẻ" (badge)** màu xanh có icon chữ X nhỏ bên cạnh.
            - Con trỏ chuột sẽ quay lại ô input để người dùng nhập số tiếp theo.
        - Khu vực bên trên hoặc bên cạnh ô input sẽ hiển thị các thẻ container đã được thêm.
    - **Hiển thị lỗi:** Nếu nhập trùng hoặc sai định dạng, một thông báo lỗi sẽ hiện ngay bên dưới ô input.
3. **Thay đổi Bố cục Form:**
    - Do ô nhập container giờ đây có thể chiếm nhiều không gian hơn, **toàn bộ layout của Dialog cần được thiết kế lại theo dạng 1 cột**, các trường sẽ xếp chồng lên nhau thay vì 2 cột như trước. Điều này đảm bảo tính nhất quán và dễ đọc trên mọi kích thước.

**2. Mô tả Backend & CSDL:**

- **Cập nhật CSDL:**
    - Trong bảng import_containers (Lệnh Giao Trả), cột container_number (kiểu TEXT) sẽ được đổi tên và kiểu dữ liệu:
        
        ```
        -- SQL Script để chạy trên Supabase
        ALTER TABLE public.import_containers
        RENAME COLUMN container_number TO container_numbers;
        
        ALTER TABLE public.import_containers
        ALTER COLUMN container_numbers TYPE TEXT[] USING string_to_array(container_numbers, ',');
        -- Đổi sang kiểu mảng TEXT. string_to_array chỉ là ví dụ để chuyển đổi dữ liệu cũ nếu có.
        
        COMMENT ON COLUMN public.import_containers.container_numbers IS 'Mảng lưu danh sách các số container cho lệnh giao trả hàng loạt.';
        ```
        
- **Cập nhật Logic:**
    - Server Action addDropOffOrder giờ sẽ nhận một mảng container_numbers thay vì một chuỗi đơn.
    - Trước khi INSERT, Server Action phải thực hiện một vòng lặp để validate từng số container trong mảng (check trùng trong CSDL với các lệnh khác).
    - Hàm tính điểm ghép nối cũng cần được cập nhật để xử lý việc so khớp với một lệnh chứa nhiều container.

---

### **Phần B: Acceptance Criteria 2 & 3 - Ghép Nối Tức Thì**

**1. Luồng chính (Happy Path) & Thiết kế UIUX:**

1. **[UI] Khu vực Mới trên Form "Thêm Lệnh Giao Trả":**
    - Bên dưới phần "Tùy chọn khác", thêm một khu vực mới được bao bọc trong <fieldset> với tiêu đề: **"Ghép nối Nhanh (Tùy chọn)"**.
    - Bên trong, có hai nút Radio Button để người dùng lựa chọn:
        - 🔘 Chọn từ Lệnh Lấy Rỗng đã có
        - 🔘 Tạo Lệnh Lấy Rỗng mới
2. **Luồng "Chọn Lệnh đã có":**
    - Khi người dùng chọn radio button này, một **<Combobox> tìm kiếm** sẽ hiện ra.
    - **Placeholder:** "Tìm theo Số Booking hoặc Địa điểm...".
    - **Logic:** Combobox này sẽ fetch và hiển thị danh sách các "Lệnh Lấy Rỗng" đang AVAILABLE (chưa được ghép cặp).
    - Khi người dùng chọn một hoặc nhiều lệnh, chúng sẽ được hiển thị dưới dạng các thẻ nhỏ.
3. **Luồng "Tạo Lệnh mới":**
    - Khi người dùng chọn radio button này, một nút **"+ Tạo Lệnh Lấy Rỗng đi kèm"** sẽ xuất hiện.
    - Khi nhấn nút này, **animation trượt ngang** sẽ diễn ra:
        - Form "Thêm Lệnh Giao Trả" hiện tại (cột trái) sẽ co lại còn khoảng 45-50% chiều rộng.
        - Form "Thêm Lệnh Lấy Rỗng" (cột phải) sẽ trượt ra từ bên phải, chiếm phần còn lại của Dialog.
        - Cả hai form đều hiển thị song song.
    - **Tính năng thông minh trên form Lấy Rỗng (mới):**
        - Một mục mới **"Chọn Container để tái sử dụng (*)"** sẽ xuất hiện.
        - Mục này là một **<Combobox> cho phép chọn nhiều container**.
        - **Danh sách các lựa chọn** trong Combobox này chính là danh sách các container mà người dùng đã nhập ở form Lệnh Giao Trả bên trái.
        - Có một nút nhỏ **"Chọn tất cả"** để tự động thêm toàn bộ container từ LGT vào LLR.
4. **Hành động cuối cùng:**
    - Ở dưới cùng của Dialog lớn (chứa cả 1 hoặc 2 form), nút "Lưu" sẽ đổi thành **"Tạo Lệnh & Gửi Yêu cầu Ghép nối"** nếu người dùng đã thực hiện một hành động ghép nối.
    - Khi nhấn, Server Action sẽ thực hiện đồng thời: tạo LGT, tạo/cập nhật LLR, và ngay lập tức tạo một street_turn_request để gửi cho LTA Admin.

**2. Mô tả Backend & CSDL:**

- **Cập nhật CSDL:** code SQL
    
    
    IGNORE_WHEN_COPYING_START
    
    IGNORE_WHEN_COPYING_END
    
    ```
    -- Thêm vào bảng Lệnh Lấy Rỗng (export_bookings)
    ALTER TABLE public.export_bookings
    ADD COLUMN paired_dropoff_order_id UUID REFERENCES public.import_containers(id) ON DELETE SET NULL;
    
    ALTER TABLE public.export_bookings
    ADD COLUMN requested_container_numbers TEXT[];
    
    COMMENT ON COLUMN public.export_bookings.paired_dropoff_order_id IS 'Liên kết đến Lệnh Giao Trả mà nó được ghép cặp ngay khi tạo.';
    COMMENT ON COLUMN public.export_bookings.requested_container_numbers IS 'Danh sách các số container cụ thể được yêu cầu cho việc tái sử dụng.';
    ```
    
- **Cập nhật Logic:**
    - Cần một **Server Action mới, phức hợp hơn**, ví dụ createPairedOrdersAndRequest.
    - Action này sẽ được bao bọc trong một **giao dịch CSDL (transaction)** để đảm bảo tất cả các hành động (INSERT LGT, INSERT LLR, INSERT street_turn_request, UPDATE trạng thái) đều thành công hoặc thất bại cùng nhau.