## **Phần 1: Phân Tích Chiến Lược - Tại Sao Đây Là "Game-Changer"?**

- **Vấn đề của Phê duyệt thủ công:** Ngay cả với giao diện hoàn hảo, việc phê duyệt thủ công (dù chỉ là 1 cú nhấp chuột) vẫn có một nút thắt cổ chai lớn nhất: **con người**. Điều gì sẽ xảy ra nếu Quản trị viên Hãng tàu Brian đang đi nghỉ, đang họp, hoặc đơn giản là cuối tuần? Yêu cầu sẽ bị "treo", phá vỡ toàn bộ lợi ích về tốc độ mà chúng ta đang cố gắng tạo ra.
- **Giải pháp của Auto-Approval:** Trao quyền cho Brian. Cho phép anh ta "dạy" cho hệ thống cách ra quyết định thay cho mình trong những trường hợp có thể dự đoán được. Anh ta định nghĩa các quy tắc một lần, và hệ thống sẽ làm việc 24/7. Điều này giải phóng Brian khỏi các công việc lặp đi lặp lại để tập trung vào các trường hợp ngoại lệ phức tạp hơn.
- **Giá trị cho Điều phối viên Anna:** Anna nhận được phản hồi **TỨC THÌ** và **CÓ THỂ DỰ ĐOÁN ĐƯỢC**. Nếu cô ấy biết rằng yêu cầu cho container 40HC của Hãng tàu XYZ trong nội thành luôn được duyệt, cô ấy có thể tự tin lên kế hoạch ngay lập tức mà không cần chờ đợi. Điều này xây dựng **lòng tin** vào hệ thống một cách mạnh mẽ.
- **Củng cố USP (Điểm bán hàng độc nhất):** Đây chính là thứ hiện thực hóa tuyên bố **"Zero-Wait Approval" (Phê duyệt không cần chờ đợi)**. Nó vượt xa lời hứa "5 phút" của Trakking hay sự phụ thuộc vào mối quan hệ của MatchBox. Chúng ta trao cho người dùng một công cụ thực sự để tự động hóa.

---

## **Phần 2: Mô Tả Chức Năng & Thiết Kế Giao Diện (User's Perspective)**

**Đối tượng người dùng:** Quản trị viên Hãng tàu (Brian).

**Nơi đặt tính năng:** Một mục mới trong Sidebar của Hãng tàu: **"Quy tắc Tự động"**.

### **A. Màn Hình Chính: Quản Lý Quy Tắc**

- **Tiêu đề:** "Quản lý Quy tắc Phê duyệt Tự động".
- **Mô tả ngắn:** "Thiết lập các quy tắc để hệ thống tự động phê duyệt các yêu cầu street-turn, giúp bạn tiết kiệm thời gian và tăng hiệu quả."
- **Hành động chính:** Một nút Primary **"+ Tạo Quy tắc Mới"**.
- **Nội dung chính:** Một bảng (<Table>) hiển thị danh sách các quy tắc đã tạo, với các cột:
    - **Tên Quy tắc:** Một tên gọi dễ nhớ do người dùng đặt (ví dụ: "Duyệt Cont 40HC cho Vận tải Thân thiết").
    - **Điều kiện Áp dụng:** Một đoạn tóm tắt các điều kiện chính (ví dụ: "Loại Cont: 40HC; Công ty: ABC, XYZ; Khu vực: TP.HCM").
    - **Ưu tiên:** Một con số thể hiện độ ưu tiên (nếu nhiều quy tắc cùng thỏa mãn, quy tắc có độ ưu tiên cao hơn sẽ được áp dụng).
    - **Trạng thái:** Một nút gạt (<Switch>) để **Bật/Tắt** quy tắc một cách nhanh chóng.
    - **Hành động:** Các nút icon để **Sửa** và **Xóa** quy tắc.

### **B. Màn Hình / Popup: Tạo/Sửa Quy Tắc Mới**

Khi nhấn "+ Tạo Quy tắc Mới" hoặc "Sửa", một Dialog/Modal sẽ hiện ra với các trường sau:

1. **Thông tin Cơ bản:**
    - **Tên Quy tắc (bắt buộc):** Ô Input text.
    - **Mô tả (tùy chọn):** Ô Textarea.
    - **Độ ưu tiên (bắt buộc):** Ô Input number (ví dụ: 1 là cao nhất).
    - **Trạng thái:** Nút gạt Bật/Tắt.
2. **Phần "IF" - Điều Kiện (Đây là phần cốt lõi)**
    - Đây là một nhóm các điều kiện logic "VÀ" (tất cả các điều kiện phải được thỏa mãn).
    - **Điều kiện về Container:**
        - **Loại Container:** Một ô multi-select cho phép chọn nhiều loại (ví dụ: 20FT, 40FT, 40HC).
    - **Điều kiện về Đối tác (Công ty Vận tải):**
        - Một lựa chọn: "Áp dụng cho **Tất cả** Công ty Vận tải" HOẶC "Chỉ áp dụng cho các công ty được chọn".
        - Nếu chọn vế sau, một ô multi-select sẽ hiện ra để chọn các công ty vận tải cụ thể từ danh sách.
    - **Điều kiện về Địa lý (Geospatial):**
        - Một lựa chọn: "Không giới hạn địa lý" HOẶC "Trong bán kính".
        - Nếu chọn "Trong bán kính", hai ô input sẽ hiện ra:
            - Khoảng cách (ví dụ: 20)
            - Đơn vị (km)
            - Tính từ đâu? "Khoảng cách giữa điểm dỡ hàng và điểm lấy hàng".
3. **Phần "THEN" - Hành Động**
    - Mặc định là: **"Tự động Phê duyệt Yêu cầu"**.
    - *(Trong tương lai có thể mở rộng: "Gửi thông báo cho Quản lý cấp cao", "Áp dụng phụ phí"...)*
4. **Hành động của Form:**
    - Nút **"Lưu Quy tắc"**.
    - Nút **"Hủy bỏ"**.

---

## **Phần 3: Mô Tả Kỹ Thuật (Để AI Thực Hiện Coding)**

### **A. Cập Nhật Schema Cơ Sở Dữ Liệu**

Chúng ta cần thêm các bảng mới để lưu trữ các quy tắc này.

1. **Bảng auto_approval_rules:**
    - id (uuid, pk)
    - name (text, not null)
    - description (text)
    - priority (integer, not null, default 100)
    - is_active (boolean, not null, default true)
    - organization_id (uuid, fk đến organizations.id) - ID của Hãng tàu tạo ra quy tắc này.
    - created_at, updated_at
2. **Bảng rule_conditions:** Bảng này lưu các điều kiện một cách linh hoạt.
    - id (uuid, pk)
    - rule_id (uuid, fk đến auto_approval_rules.id, on delete cascade)
    - type (enum: 'CONTAINER_TYPE', 'ALLOWED_TRUCKING_CO', 'MAX_DISTANCE_KM')
    - operator (enum: 'IN', 'EQUALS', 'LESS_THAN_OR_EQUAL')
    - value (jsonb) - Lưu giá trị điều kiện. Ví dụ: ["40HC", "20FT"], ["org_id_1", "org_id_2"], 20. Dùng jsonb cho phép lưu nhiều kiểu dữ liệu.

### **B. Logic Backend - "Bộ Não" Xử Lý**

Đây là phần phức tạp nhất. Cách tiếp cận tốt nhất là sử dụng một **PostgreSQL Function được kích hoạt bởi một Trigger**.

1. **Tạo Trigger:**
    - Tạo một trigger trên bảng street_turn_requests sẽ được kích hoạt **SAU KHI (AFTER) một record mới được INSERT** và có status là PENDING.
2. **Tạo PostgreSQL Function handle_auto_approval():**
    - Trigger sẽ gọi function này. Function này nhận vào thông tin của yêu cầu vừa được tạo.
    - **Các bước xử lý bên trong function:**
        
        a. **Lấy các quy tắc:** SELECT * FROM auto_approval_rules WHERE organization_id = [ID hãng tàu của yêu cầu] AND is_active = true ORDER BY priority ASC.
        
        b. **Lặp qua từng quy tắc:**
        
        c. Với mỗi quy tắc, fetch tất cả các điều kiện của nó từ bảng rule_conditions.
        
        d. **Kiểm tra từng điều kiện:**
        
        - **Kiểm tra CONTAINER_TYPE:** Lấy container_type từ yêu cầu, so sánh xem nó có nằm trong mảng value của điều kiện không.
        - **Kiểm tra ALLOWED_TRUCKING_CO:** Lấy requesting_org_id từ yêu cầu, so sánh xem nó có nằm trong mảng value không.
        - **Kiểm tra MAX_DISTANCE_KM:** Đây là phần cần **PostGIS**.
        - Cần có tọa độ (lat, long) của điểm dỡ hàng và điểm lấy hàng.
        - Sử dụng hàm ST_DWithin() để kiểm tra khoảng cách có nhỏ hơn giá trị trong value không.
        
        e. **Ra quyết định:**
        
        - Nếu **TẤT CẢ** các điều kiện của một quy tắc đều được thỏa mãn (true), thì:
        - UPDATE street_turn_requests SET status = 'APPROVED', auto_approved_by_rule_id = [ID của quy tắc] WHERE id = [ID của yêu cầu].
        - Thực hiện các UPDATE tương ứng cho bảng import_containers và export_bookings.
        - **Dừng vòng lặp và kết thúc function.**
        - Nếu có bất kỳ điều kiện nào không thỏa mãn, chuyển sang quy tắc tiếp theo.
        
        f. Nếu lặp qua tất cả các quy tắc mà không có quy tắc nào khớp, function kết thúc và yêu cầu vẫn ở trạng thái PENDING để chờ duyệt thủ công.
        

- **Backend (Server Action):**
    - Tạo một Server Action mới, ví dụ: toggleRuleStatus(ruleId: string, newStatus: boolean).
    - **File:** src/app/actions.ts.
    - **Logic:**
        
        `'use server';
        // ... imports ...
        
        export async function toggleRuleStatus(ruleId: string, newStatus: boolean) {
            const supabase = createClient(cookies());
            // Cần thêm logic kiểm tra quyền của người dùng ở đây
            
            const { error } = await supabase
                .from('auto_approval_rules')
                .update({ is_active: newStatus })
                .eq('id', ruleId);
        
            if (error) {
                console.error("Error toggling rule status:", error);
                return { success: false, message: "Cập nhật trạng thái thất bại." };
            }
        
            revalidatePath('/carrier-admin/rules'); // Làm mới lại trang quản lý quy tắc
            return { success: true, message: "Cập nhật trạng thái thành công." };
        }`
        
- **Frontend (Client Component):**
    - Component bảng (<RulesTable>) phải là một Client Component ('use client').
    - Component <Switch> sẽ có một onCheckedChange event handler.
    - **Code mẫu:**
        
        `// Trong RulesTable.tsx
        
        'use client';
        import { Switch } from '@/components/ui/switch';
        import { toggleRuleStatus } from '@/app/actions'; // Import server action
        import { useTransition } from 'react';
        
        // ...
        
        export function RulesTable({ rules }: { rules: YourRuleType[] }) {
            const [isPending, startTransition] = useTransition();
        
            const handleToggle = (ruleId: string, currentStatus: boolean) => {
                startTransition(async () => {
                    await toggleRuleStatus(ruleId, !currentStatus);
                });
            };
        
            return (
                // ... JSX của Table ...
                <TableCell>
                    <Switch
                        checked={rule.is_active}
                        onCheckedChange={() => handleToggle(rule.id, rule.is_active)}
                        disabled={isPending}
                    />
                </TableCell>
                // ...
            );
        }`
        
    - **Giải thích:** Việc sử dụng hook useTransition giúp giao diện không bị "đơ" trong khi chờ Server Action thực thi. Giao diện sẽ cập nhật một cách lạc quan (optimistic UI) hoặc sau khi action hoàn tất, mang lại trải nghiệm mượt mà.
---

**Next Step (Bước Tiếp Theo):**

Luồng phê duyệt thủ công đã hoàn tất, bây giờ là lúc hiện thực hóa lợi thế cạnh tranh này.

1. **Thiết kế Database:** Chạy mã SQL để tạo 2 bảng mới: auto_approval_rules và rule_conditions. Cân nhắc thêm các cột tọa độ vào bảng import_containers và export_bookings.
2. **Xây dựng Giao diện:** Bắt đầu với màn hình **"Quản lý Quy tắc"**. Tạo giao diện bảng để liệt kê các quy tắc (ban đầu sẽ trống).
3. **Xây dựng Form Tạo/Sửa Quy tắc:** Đây là phần giao diện phức tạp nhất. Hãy làm từng bước, bắt đầu với các điều kiện đơn giản như CONTAINER_TYPE trước.
4. **Triển khai Logic Backend:** Viết và kiểm thử PostgreSQL Function và Trigger. Đây là phần lõi, cần được làm cẩn thận.