### **Phần 2: Mô Tả Chi Tiết Để AI Thực Hiện Coding**

**Nhiệm vụ:** Hiện thực hóa luồng Phê duyệt/Từ chối cho Portal của Hãng tàu.

**1. Sửa Lỗi Giao Diện & Tái Cấu Trúc Nhẹ:**

- **File:** src/components/features/carrier-admin/RequestQueueTable.tsx (hoặc tên tương tự).
- **Yêu cầu:**
    - Tìm component <Button> cho hành động "Từ chối".
    - Thay đổi variant của nó từ default hoặc primary thành destructive để nó có màu đỏ.

**2. Tạo Các Component Dialog Xác Nhận:**

- **Yêu cầu:** Tạo 2 component mới trong src/components/features/carrier-admin/.
- **File 1: ApproveRequestDialog.tsx**
    - Sử dụng các component <Dialog>, <DialogTrigger>, <DialogContent>, <DialogHeader>, <DialogTitle>, <DialogDescription>, <DialogFooter> từ Shadcn/ui.
    - Component này nhận props là request (đối tượng yêu cầu chứa đầy đủ thông tin).
    - Nội dung dialog hiển thị thông tin tóm tắt.
    - Nút "Xác nhận Phê duyệt" trong <DialogFooter> sẽ gọi Server Action approveRequest, truyền vào request.id.
- **File 2: DeclineRequestDialog.tsx**
    - Tương tự như trên.
    - Trong <DialogContent>, thêm một <Textarea> để nhập lý do từ chối.
    - Sử dụng useState để quản lý giá trị của textarea và react-hook-form để validation (đảm bảo lý do không được để trống).
    - Nút "Xác nhận Từ chối" sẽ gọi Server Action declineRequest, truyền vào request.id và reason.

**3. Tích Hợp Dialog Vào Bảng:**

- **File:** src/components/features/carrier-admin/RequestQueueTable.tsx.
- **Yêu cầu:**
    - Trong vòng lặp .map() để render các hàng của bảng, với mỗi yêu cầu:
        - Bao bọc nút "Phê duyệt" bằng <ApproveRequestDialog request={request}> (nút sẽ trở thành trigger).
        - Bao bọc nút "Từ chối" bằng <DeclineRequestDialog request={request}>.

**4. Cập Nhật/Tạo Server Actions:**

- **File:** src/app/actions.ts (hoặc một file action chuyên biệt).
- **Yêu cầu:** Tạo hoặc cập nhật các Server Action sau.
- **Action 1: approveRequest**
    
    `'use server';
    import { createClient } from '@/lib/supabase/server';
    import { revalidatePath } from 'next/cache';
    import { cookies } from 'next/headers';
    
    export async function approveRequest(requestId: string, importContainerId: string, exportBookingId: string) {
        const supabase = createClient(cookies());
        // Sử dụng Promise.all để thực hiện các hành động song song
        const [requestUpdate, containerUpdate, bookingUpdate] = await Promise.all([
            supabase.from('street_turn_requests').update({ status: 'APPROVED' }).eq('id', requestId),
            supabase.from('import_containers').update({ status: 'CONFIRMED' }).eq('id', importContainerId),
            supabase.from('export_bookings').update({ status: 'CONFIRMED' }).eq('id', exportBookingId),
        ]);
    
        // Xử lý lỗi nếu có
        if (requestUpdate.error || containerUpdate.error || bookingUpdate.error) {
            console.error('Error approving request:', requestUpdate.error || containerUpdate.error || bookingUpdate.error);
            return { success: false, message: 'Có lỗi xảy ra khi phê duyệt.' };
        }
    
        revalidatePath('/carrier-admin');
        revalidatePath('/dispatcher');
        return { success: true, message: 'Phê duyệt yêu cầu thành công!' };
    }`
    
    
- **Action 2: declineRequest**
    
    `// Tương tự, nhưng logic update khác
    export async function declineRequest(requestId: string, importContainerId: string, exportBookingId: string, reason: string) {
        const supabase = createClient(cookies());
        const [requestUpdate, containerUpdate, bookingUpdate] = await Promise.all([
            supabase.from('street_turn_requests').update({ status: 'DECLINED', decline_reason: reason }).eq('id', requestId),
            supabase.from('import_containers').update({ status: 'AVAILABLE' }).eq('id', importContainerId),
            supabase.from('export_bookings').update({ status: 'AVAILABLE' }).eq('id', exportBookingId),
        ]);
        
        // Xử lý lỗi
        if (requestUpdate.error || containerUpdate.error || bookingUpdate.error) {
            console.error('Error declining request:', requestUpdate.error || containerUpdate.error || bookingUpdate.error);
            return { success: false, message: 'Có lỗi xảy ra khi từ chối.' };
        }
    
        revalidatePath('/carrier-admin');
        revalidatePath('/dispatcher');
        return { success: true, message: 'Yêu cầu đã được từ chối.' };
    }`
    
    

**5. Hiển Thị Toast Notification:**

- **File:** src/app/(main)/carrier-admin/page.tsx.
- **Yêu cầu:**
    - Vì các action được gọi từ trong Dialog, cách tốt nhất là để các Dialog component nhận vào một hàm onActionComplete làm prop.
    - Trang page.tsx sẽ định nghĩa hàm này, trong đó sử dụng useToast() để hiển thị thông báo.
    - Khi Server Action hoàn tất và trả về kết quả, Dialog sẽ gọi hàm onActionComplete này.