### **Mô Tả Chi Tiết Để AI Thực Hiện Coding (Phía Dispatcher)**

**Nhiệm vụ:** Hiện thực hóa các cập nhật giao diện và thông báo real-time cho người dùng Dispatcher.

**1. Thiết Lập Real-time Subscription:**

- **File:** src/components/features/dispatcher/DispatcherDashboard.tsx (Đây là một component cha bao bọc toàn bộ nội dung dashboard của dispatcher, nên là 'use client').
- **Yêu cầu:**
    - Sử dụng hook useEffect để thiết lập một kênh lắng nghe của Supabase khi component được mount.
    - Lấy organization_id của người dùng hiện tại.
    - **Code mẫu:**
        
        `'use client';
        
        import { useEffect } from 'react';
        import { useToast } from '@/components/ui/use-toast';
        import { createClient } from '@/lib/supabase/client';
        
        export function DispatcherRealtimeUpdater({ userOrgId }: { userOrgId: string }) {
            const supabase = createClient();
            const { toast } = useToast();
        
            useEffect(() => {
                const channel = supabase.channel(`dispatcher-updates-for-${userOrgId}`)
                    .on(
                        'postgres_changes',
                        {
                            event: 'UPDATE',
                            schema: 'public',
                            table: 'street_turn_requests',
                            filter: `requesting_org_id=eq.${userOrgId}` // Chỉ lắng nghe thay đổi trên yêu cầu của mình
                        },
                        (payload) => {
                            const newStatus = payload.new.status;
                            const containerNumber = payload.new.container_info; // Giả sử bạn join để lấy thông tin này
                            
                            if (newStatus === 'APPROVED') {
                                toast({
                                    title: "Yêu cầu được phê duyệt!",
                                    description: `Yêu cầu cho container ${containerNumber} đã được chấp thuận.`,
                                    variant: 'default', // Màu xanh lá
                                });
                            } else if (newStatus === 'DECLINED') {
                                toast({
                                    title: "Yêu cầu bị từ chối",
                                    description: `Yêu cầu cho container ${containerNumber} đã bị từ chối.`,
                                    variant: 'destructive',
                                });
                            }
                        }
                    )
                    .subscribe();
                
                // Cleanup function để hủy đăng ký khi component unmount
                return () => {
                    supabase.removeChannel(channel);
                };
            }, [supabase, toast, userOrgId]);
        
            return null; // Component này không render gì cả, chỉ chứa logic
        }`
        
    - **Tích hợp:** Gọi component <DispatcherRealtimeUpdater /> này ở đâu đó bên trong trang dispatcher/page.tsx.

**2. Đảm Bảo Dữ Liệu Được Tải Lại:**

- **Hành động:** Server Action approveRequest và declineRequest đã có lệnh revalidatePath('/dispatcher').
- **Kết quả:** Khi Anna điều hướng hoặc làm mới trang, cô ấy sẽ thấy dữ liệu mới nhất. Tính năng Real-time ở trên giúp trải nghiệm mượt mà hơn bằng cách thông báo ngay lập tức, nhưng revalidatePath mới là thứ đảm bảo tính toàn vẹn của dữ liệu được hiển thị.

**3. Cập Nhật Hiển Thị Của Component <Badge>:**

- **File:** src/components/features/dispatcher/MyRequestsTable.tsx (hoặc tên tương tự).
- **Yêu cầu:**
    - Đảm bảo logic render component <Badge> dựa trên status đã bao gồm tất cả các trường hợp.
    - **Code mẫu:**
        
        `const getBadgeVariant = (status: string) => {
            switch (status) {
                case 'AVAILABLE':
                    return 'success'; // Hoặc màu bạn định nghĩa cho success
                case 'AWAITING_APPROVAL':
                    return 'warning'; // Hoặc màu bạn định nghĩa cho warning
                case 'CONFIRMED':
                    return 'info'; // Hoặc màu bạn định nghĩa cho info
                default:
                    return 'secondary';
            }
        };
        
        // ... trong phần render
        <Badge variant={getBadgeVariant(item.status)}>{item.status}</Badge>`
        

---

1. **Cài đặt Supabase Real-time** và tạo component DispatcherRealtimeUpdater.tsx.
2. Tích hợp nó vào trang Dashboard của Dispatcher.
3. Kiểm tra kỹ lưỡng toàn bộ luồng: Đăng nhập bằng tài khoản Dispatcher ở một trình duyệt, tài khoản Carrier Admin ở một trình duyệt khác. Thực hiện hành động Phê duyệt/Từ chối và xem sự thay đổi cũng như thông báo real-time xuất hiện trên màn hình của Dispatcher.