Mô Tả Cập Nhật Trạng Thái Cho Các Màn Hình Phía Dispatcher
Mục tiêu: Khi một yêu cầu street-turn được Hãng tàu phê duyệt hoặc từ chối, tất cả các nơi hiển thị trạng thái liên quan trên giao diện của Điều phối viên (Dashboard và trang Quản lý Yêu cầu) phải được cập nhật ngay lập tức và đồng bộ.
Bối cảnh:
Màn hình Dashboard Điều phối viên (/dispatcher): Hiển thị các thẻ KPI và hai bảng chính: "Quản lý Container Nhập Khẩu" và "Quản lý Booking Xuất Khẩu". Trạng thái của từng container/booking được hiển thị ở cột cuối cùng.
Màn hình Quản lý Yêu cầu (/requests hoặc tên tương tự): Hiển thị một bảng duy nhất "Lịch sử các yêu cầu đã gửi". Trạng thái của từng yêu cầu được hiển thị ở cột "Trạng thái".
Phân tích luồng dữ liệu:
Một yêu cầu street-turn liên kết một import_container và một export_booking.
Khi trạng thái của yêu cầu thay đổi, trạng thái của hai thực thể liên quan này cũng phải thay đổi tương ứng.
Hệ thống cần đảm bảo logic này được thực thi ở backend (qua Server Actions) và giao diện được cập nhật ở frontend.
Mô Tả Chi Tiết Để AI Thực Hiện Coding
Nhiệm vụ: Hoàn thiện việc cập nhật trạng thái trên trang Dashboard của Điều phối viên (/dispatcher) sau khi có hành động từ Hãng tàu.
1. Rà Soát & Hoàn Thiện Server Actions:
File: src/app/actions.ts (hoặc file chứa các Server Action).
Yêu cầu: Đảm bảo rằng các Server Action approveRequest và declineRequest đã bao gồm tất cả các bước cập nhật CSDL và revalidate paths cần thiết.
Kiểm tra lại Action approveRequest:
Phải UPDATE status của street_turn_requests thành APPROVED.
Phải UPDATE status của import_containers liên quan thành CONFIRMED.
Phải UPDATE status của export_bookings liên quan thành CONFIRMED.
Phải gọi revalidatePath('/dispatcher') VÀ revalidatePath('/requests').
Kiểm tra lại Action declineRequest:
Phải UPDATE status của street_turn_requests thành DECLINED.
Logic Rollback: Phải UPDATE status của import_containers liên quan trở lại thành AVAILABLE.
Logic Rollback: Phải UPDATE status của export_bookings liên quan trở lại thành AVAILABLE.
Phải gọi revalidatePath('/dispatcher') VÀ revalidatePath('/requests').
2. Cập Nhật Hiển Thị Trạng Thái trên Dashboard (/dispatcher):
File: Các component bảng trong src/components/features/dispatcher/, ví dụ: ImportContainersTable.tsx và ExportBookingsTable.tsx.
Yêu cầu: Giao diện phải hiển thị đúng Badge màu cho từng trạng thái.
Logic cần có:
Tạo một hàm helper hoặc một đối tượng ánh xạ (map object) để chuyển đổi giá trị status từ CSDL sang variant và text của component <Badge>.
Ví dụ Code (trong component bảng):
const statusMap = {
  'AVAILABLE': { text: 'Sẵn sàng', variant: 'success' },
  'AWAITING_APPROVAL': { text: 'Chờ duyệt', variant: 'warning' },
  'CONFIRMED': { text: 'Đã ghép', variant: 'info' },
  // Thêm các trạng thái khác nếu có
};

// Trong phần render của bảng:
const currentStatus = statusMap[item.status] || { text: item.status, variant: 'secondary' };

<Badge variant={currentStatus.variant}>{currentStatus.text}</Badge>
Use code with caution.
Tsx
Lưu ý: Trong hình ảnh của bạn, trạng thái đang là "Chờ duyệt" với badge màu vàng, đây có thể là trạng thái AWAITING_APPROVAL. Hãy đảm bảo logic cập nhật sẽ chuyển nó sang "Đã ghép" (CONFIRMED - màu xanh dương) khi được duyệt, hoặc quay lại "Sẵn sàng" (AVAILABLE - màu xanh lá) khi bị từ chối.
3. Cập Nhật Real-time Cho Cả Hai Trang (Quan trọng):
Vấn đề: Hiện tại, component DispatcherRealtimeUpdater của chúng ta chỉ lắng nghe sự kiện trên bảng street_turn_requests và hiển thị một Toast notification. Điều này chưa đủ để cập nhật giao diện ngay lập tức mà phải chờ người dùng F5/chuyển trang.
Giải pháp (Sử dụng state management đơn giản):
Chúng ta có thể sử dụng useRouter của Next.js để làm mới dữ liệu một cách nhẹ nhàng.
File: src/components/features/dispatcher/DispatcherRealtimeUpdater.tsx.
Yêu cầu: Cập nhật lại logic bên trong useEffect.
Code mẫu đã cập nhật:
'use client';

import { useEffect } from 'react';
import { useToast } from '@/components/ui/use-toast';
import { createClient } from '@/lib/supabase/client';
import { useRouter } from 'next/navigation'; // Import useRouter

export function DispatcherRealtimeUpdater({ userOrgId }: { userOrgId: string }) {
    const supabase = createClient();
    const { toast } = useToast();
    const router = useRouter(); // Khởi tạo router

    useEffect(() => {
        const channel = supabase.channel(`dispatcher-updates-for-${userOrgId}`)
            .on(
                'postgres_changes',
                { /* ... filter như cũ ... */ },
                (payload) => {
                    // ... logic hiển thị Toast như cũ ...

                    // LÀM MỚI DỮ LIỆU GIAO DIỆN
                    // router.refresh() sẽ tải lại Server Component của trang hiện tại
                    // mà không làm mất state của Client Component.
                    router.refresh(); 
                }
            )
            .subscribe();
        
        return () => {
            supabase.removeChannel(channel);
        };
    }, [supabase, toast, userOrgId, router]); // Thêm router vào dependency array

    return null;
}
Use code with caution.
TypeScript
Kết quả: Khi một yêu cầu được Hãng tàu xử lý, không chỉ Toast notification hiện ra, mà router.refresh() sẽ được gọi. Lệnh này sẽ yêu cầu Next.js chạy lại hàm async function Page() trên server, lấy dữ liệu mới nhất từ CSDL và gửi lại phần giao diện đã được cập nhật cho client. Kết quả là cả hai trang Dashboard và Quản lý Yêu cầu sẽ được cập nhật gần như ngay lập tức mà không cần người dùng phải làm gì cả.
Next Step (Bước Tiếp Theo):
Bạn đã có trong tay mọi thứ cần thiết để hoàn thiện vòng lặp nghiệp vụ này.
Triển khai router.refresh() trong DispatcherRealtimeUpdater.tsx như mô tả ở trên. Đây là bước quan trọng nhất để đạt được trải nghiệm người dùng liền mạch.
Kiểm tra và xác nhận rằng tất cả các status và variant của component <Badge> đều được xử lý chính xác trên cả hai màn hình.
Thực hiện một bài kiểm tra end-to-end hoàn chỉnh:
Mở 2 trình duyệt, 1 cho Dispatcher, 1 cho Carrier Admin.
Tạo yêu cầu từ phía Dispatcher.
Phê duyệt/Từ chối từ phía Carrier Admin.
Quan sát tất cả các thay đổi trên cả hai màn hình của Dispatcher (Dashboard và Quản lý Yêu cầu) để đảm bảo chúng đồng bộ và chính xác.